[Music]
[Música]
I promise to bring you breakfast every
Prometo llevarte el desayuno cada
morning.  I promise that my life begins
mañana. Prometeré que mi vida empieza
where you end.   I
donde tú acabas.
don't want false expectations or to live
No quiero falsas expectativas ni vivir
within a lie.  Yours and mine is
dentro de una mentira. Lo tuyo y mío es
true.  Despite what he
verdadero. A pesar de lo que
says.  I will remember that I walked through that
diga. Recordaré a que yo paseo por esa
square and in shame we couldn't
plaza que con vergüenza no nos podíamos
even
ni
look at each other.  The moment arrived and I took your hand
mirar. Llegó el momento y cogí tu mano
as we continued walking.  For
mientras seguíamos caminando. Para los
both of them, the big city fell silent
dos se quedó en silencio en la gran
.
ciudad.
City, city, city,
Ciudad, ciudad, ciudad,
city.  I want to
ciudad. Que quiero
see the star in the sky.  If
verillar la estrella en el cielo. Si a
I have the most beautiful woman in the sky by my side
mi lado tengo la más bella del
, I don't know if you'll
firmento, no sé si me
understand me.  This is what I'm
entenderás. Esto que te
telling you.  You have to feel your heart
cuento. Hay que sentir el corazón como
smiling inside.
sonríe por dentro.
[Music] I'll
[Música]
tell you to pinch me every day when
diré que me pelliques cada día en
you wake up, because if I argue it's to get to
despertar, que si discuto es para
know you better.   There
conocerte más.
is no fog that can obscure this
No hay niebla que pueda oscurecer este
[Music]
[Música]
love.  I
amor. Lo
know we will go through moments we never
sé que pasaremos por momentos que no
imagined, the pain will be so strong
imaginamos que el dolor será tan fuerte
that we will think about
que pensaremos en
leaving.  But this feeling of ours
dejarnos. Pero este sentimiento nuestro
will put in check the wounds we
pondrá en jaque las heridas que le
cause to the soul.
causemos al alma.
Breathe me,
Respírame, por
please, because this life
favor, porque esta vida se nos
escapes us.  Why do I want to see it
escapa. Para que quiero ver
shine, why do I want to see the
brillar, para que quiero ver brillar la
star shine in the
estrella en el
sky.  I have the most beautiful in the
cielo. Tengo la más bella del
firmament.  I don't know if you'll understand me.
firmamento. No sé si me entenderás.
And what I'm
Y esto que te
telling you must be felt by the heart as it
cuento hay que sentir al corazón como
smiles
sonríe por
inside.  I want to see, I want to
dentro. Quiero ver, que quiero
parade by my side, if I have
desfillar a mi lado, si a mi lado tengo
the screen of the
la pantalla del
moment by my side.  I don't know if you
momento. No sé si me
'll understand me.  This is what I'm telling you.
entenderás. Esto que yo a ti te cuento.
Let your heart change as it smiles
Que se mut corazón como sonríe por
inside.
dentro.
Oh.
Oh.
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
I thought that love no longer
Yo que pensé que eso de amar ya no
existed, that kisses are given on
existía, que los besos se regalan en
every corner.
cualquier esquina.
I thought that loving was just a
Yo que pensé que eso de amar solo era un
game, but I look at you and I'm dying to
juego, pero te miro y es que muero por
have you with me.  I will invest my life in
tenerte un a mí. Invertiré mi vida en
exciting you and
ilusionarte y
I will win the game of time that was
yo ganaré la partida el tiempo que se
lost.
perdió.
Oh,
Oh,
oh.  And I ask every day that your soul be my
oh. Y pido cada día que tú alma sea mi
guide until the last kiss that bids farewell to
guía hasta el último beso que despida
this life.
esta vida.
And I ask every day to always be able to
Y pido cada día siempre poder
love you, waiting for the moment to have
amarte, esperando el momento de tenerte
you
yo
[Music]
[Música]
in front of me.  If the world separates, I'll stay
delante. Si el mundo se separa, me quedo
with you.  If tomorrow doesn't dawn, I'll stay
contigo. Si mañana no amanece, me quedo
with you.  If you want me to stay, I'll
contigo. Si tú quieres que me quede, me
stay
quedo
with you.  that I care about things and
contigo. que me importan las cosas y
when I smile I turn away.  Hey,
cuando sonrío me doy media vuelta. Oye,
I'm with you, with you, with
estoy contigo, contigo,
you.  I will invest my life in
contigo. Invertiré mi vida en
exciting you and
ilusionarte y
[Music]
[Música]
I will win the game, the time that was
yo ganaré la partida el tiempo que se
lost.
perdió.
[Music] I
[Música]
ask every day that your soul be my guide
Le pido cada día que tú alma sea mi guía
until the last kiss that bids farewell to this
hasta el último beso que despida esta
path and I ask every day to always be able to
vía y pido cada día siempre poder
love you, waiting for the moment to have
amarte esperando el momento de tenerte
you in front of me.
yo delante.
[Music] I will
[Música]
rather invest my life in
Antes invertiré mi vida en
illusion and
ilusión y
[Music]
[Música]
I will win the game the time that was
yo ganaré la partida el tiempo que se
lost.
perdió.
Oh.
Oh.
And I ask every day that your soul be my guide
Y pido cada día que tu alma sea mi guía
until the last kiss that bids farewell to this
hasta el último beso que despida esta
life.
vida.
And I pray every day that I can always
Y pido cada día siempre poder
love you, waiting for the moment when I have you in
amarte esperando el momento de tenerte
front of me.  What's up,
delante. ¿Qué pasa,
family?  What's going on over there?
familia? ¿Qué pasa por ahí?
My goodness, what a
Madre mía, qué
great, great direct hit.  Hey,
pedazo, qué pedazo de directazos. Oye,
why does this look
¿por qué se ve esto
like this?  What a great set of hits those were,
así? Qué pedazo de directazos han sido,
huh?  I mean, what great direct hits
¿eh? O sea, qué pedazo de directazos han
those two from the main character have been, huh?  What a great
sido los dos del principal, ¿eh? Qué
live show
pedazo de directos han sido los del
today's main event was,
principal de hoy,
huh?  Brutal,
¿eh? Brutal,
brutal, brutal.  Rivera, how are you?  Well, I
brutal, brutal. Rivera, ¿qué tal? Bueno,
won't be here long, okay?  because it's
no voy a estar mucho rato, ¿vale? porque
not like I have a lot.
tampoco es que tenga muchísimo. Ya
Tomorrow we'll go into more depth about
mañana entraremos más en profundidad en
matters of the heart with Marinilla,
temas del corazón con con Marinilla,
okay?  But I did want to comment on
¿vale? Pero sí que quería comentar
some geeky things
algunas cosillas frikis por
here, I didn't want to
aquí, no quería
waste them, okay?  And say hello,
desaprovecharlas, ¿vale? Y saludaros,
okay?  Greetings.  Look, there's my
¿vale? Saludaros. Mira, por ahí está mi
Lili.  Lili, how I missed you,
Lili. Lili, ¿cómo te echaba de menos,
Lili?  How I missed you, huh?
Lili? ¿Cómo te echaba de menos, eh?
Lili is Urra in code 10. Don't tell me,
Lili está Urra en código 10. No me diga,
don't tell me that Urra is in code 10. Oh
no me diga que está Urra en código 10.
my God, Urra, huh.  Oh my God, Urra,
Madre mía, Urra, eh. Madre mía, Urra,
huh.  What a tour, huh.  But what good
eh. Qué gira, eh. Pero qué buenos
live shows have they been, eh?  Both of them, huh?
directos han sido, ¿eh? Los dos, ¿eh?
What great live shows those two have been,
Qué buenos directos han sido los dos,
huh?  Both Urra's and Miriam
¿eh? Tanto el de Urra como el de Miriam
Moya's.  They seem like two great programs to me, eh, they
Moya. Me parecen dos programones, eh, me
seemed like two great programs to me.  Tarantula I
han parecido dos programones. Tarántula
already know it's live.  I already know
ya lo sé que está en directo. Ya lo sé
that Fran is here.  Okay, I, well, I
que está Fran. Vale, yo, bueno, hoy
was talking to him today, obviously I don't
estaba hablando con él, evidentemente no
know how far he's going.  Okay,
sé hasta dónde estará hablando. Vale,
then I look at him because I don't know what he's
luego lo miro porque no sé qué está
saying, but then I look at him.  But anyway
diciendo, pero luego lo miro. Pero
, two great programs.
bueno, dos programones.
Hey, Javi, you're a genius.  Tell us about your
Eh, Javi, eres un crack. Háblanos de tu
Chrome, it will do us good for those of us who
Chrome, nos harás bien a lo que lo
suffer from it.  Well, look, man, you have a
padecemos. Pues mira, tío, tienes un
video on the main channel that I made
vídeo en el canal principal que hice
about my experience when they
sobre mi experiencia cuando me lo
detected it.  In fact, there are two videos
detectaron. De hecho, hay dos vídeos
on the subject of Chrome.  There are two videos
sobre el tema del Chrome. Hay dos vídeos
on my main channel.  What I don't
en mi canal principal. Lo que no me
remember are the names.
acuerdo de los nombres. de los títulos
I don't remember the video titles,
del vídeo, no me acuerdo,
but they're there, they're there,
pero pero por ahí están, por ahí están,
right?  I'll see it later, tarantula, but I'll
¿eh? Luego lo veo, tarántula, pero le
ask your permission because maybe you don't
pediré permiso porque a lo mejor no
want me to do it and then
quiere que lo haga y entonces luego
when I go to the salseria, ah, I'll
cuando me vaya para la salsería, ah, lo
put it, okay?  And
pondré, ¿vale? Y lo
we'll see later when we
veremos luego cuando eso lo
see that.  Well, let's see some
veremos. Bueno, vamos a ver algunas
things, okay?  But listen to me, what an
cosillas, ¿eh? Pero escúchame, qué
amazing live show those
barbaridad de directos han sido hoy los
two had today, huh?
dos, ¿eh?
How did you notice that something was happening to you with
¿Cómo notaste que te pasaba algo del
Tarantula Chronicle?  Well, my
Cron Tarántula? Bueno, siempre me ha
tummy's always hurt, eh, but it runs in the
dolido la barriga, eh, pero es algo de
family, right?  I mean, it runs in the family.
familia, ¿eh? O sea, es algo de familia.
Many of my relatives have it.
Muchos familiares míos lo tienen.
And the Chrom thing is a family thing
E es algo de familia lo del tema de
, he doesn't have colitis, he
Chrom, el que no tiene una colitis,
has an intolerance, these are things that I think have to
tiene una intolerancia, son cosas que
do with family.
creo que tienen que ver con la familia.
Javi, you won't make it to April.  Everyone wants to
Javi, no llegas a abril. Todos quieren
destroy you, but you make me
acabar contigo, pero ustedes me hacéis
strong.  In other words, the best community of
fuerte. O sea, la mejor comunidad del
gossip, the best community of gentlemen
salseo, la mejor comunidad de señorería
and youth, you make us stronger.
y de chavalería, nos hacéis más fuerte.
Hello, Grandpa.  Direct from Trium.  You're the
Hola, abuelo. Directo de Trium. Sos la
best.  Trium's live show has been,
[__] El directo de Trium ha sido, o
well, it's both, right?  Because the one
sea, es los dos, ¿eh? Porque el de el
we did with Urra was
que hemos hecho con Urra ha sido muy
also very spectacular, right?  It was very
espectacular también, ¿eh? Ha sido muy
cool.  And from there we're going to get a video.   I'll
chulo. Y de ahí vamos a sacar un vídeo.
send you the audio later, Lili.  Eh, from there
Luego te mando audio, Lili. Eh, de ahí
we're going to release a video also edited
vamos a sacar un vídeo también editado
for the
para el
main one and from the Trium one it's that it can't be
principal y del de Trium es que no se
released, that is, from the Trium one since I
puede sacar, o sea, del de Trium ya que
released the Lily extracts that you already see,
saque los extractos Lily que ya vea,
because releasing a video is that anything
porque es que sacar un vídeo es que todo
goes, eh?  I mean, every single thing, every single
vale, ¿eh? O sea, cada cada cosa, cada
point of the live show was spectacular,
punto del directo ha sido espectacular,
spectacular, spectacular.  I'm very
espectacular, espectacular. Estoy muy eh
interested in Miriam's book and I'm
interesado en el libro de Miriam
looking forward to its release because it's going to be
deseando que lo saque porque va a estar
very powerful, very powerful, very cool.  That
muy potente, muy potente, muy chulo. Ese
live show was Trium's idea.  Trium suggested it to me
directo fue idea de Trium. Me lo propuso
because I wanted to be one of them.
Trium porque yo quería ser de las mías.
Each of you can imagine whatever
Cada uno os podéis imaginar lo que
you want.  I called him because I wanted to be one
queráis. Yo lo llamé porque quería ser
of my kind, okay?  And he said to me,
de las mías, ¿vale? Y él me dijo,
"Do you want a program?"  "Well, look,
"¿Quieres un programa?" "Bueno, mira que
Miriam is going to release a book."  I say,
va a sacar un libro Miriam." Digo,
"[ __ ], let's do it."  Clear.  And we
"Joder, vamos a hacerlo." Claro. Y lo
go and we go and we did it and the
vamos y lo vamos y lo hicimos y lo y la
truth is that it was worth it.  There
verdad que ha merecido la pena. casi
were almost 4,000 spectators, right?  If
4,000 espectadores que había, ¿no? Si
we had stayed there longer,
nos llegamos a quedar allí más tiempo,
we would have gathered 6,000
nos juntamos 6,000
spectators, given that things
espectadores, estando la cosa ahora
are a bit quieter right now, but it
mismo que está más tranqui, pero ha
was very, very good.  Both live shows
estado muy muy bien. Los dos directos
were very interesting, very
han estado muy interesantes, muy
interesting.  I wanted to react to
interesante. Yo quería reaccionar
a few things, okay?  And then we
algunas cositas, ¿vale? Y ya luego nos
go to the salseria.  Obviously today
vamos a la salsería. Evidentemente hoy
I'm stuck at the salsera to be
tengo moñeo en la salsería para estar
there.  I don't know, there's no sleeping today.  There's no
allí. No sé, hoy no se duerme. Hoy no se
sleeping today.  Well, this is a joke that
duerme. Bueno, esto es una broma que le
Kiko Rivera is playing on his cousin, right?
gasta Kiko Rivera a su prima, ¿eh?
Pay attention to this, eh, Kico.  Let's see, let's
Atentos a esto, eh, Kico. A ver, vamos
give options to see who we can
dar opciones de a ver quién podemos
call.  Well, imagine where
llamar. Pues fíjate tú que por donde
the joke could have come from, huh?  That
podía haber salido la broma, ¿eh? Que de
suddenly went well, but suddenly I
repente salió bien, pero de repente
could have gotten into Anabel's ear on the
podría haberla liado a Anabel por el
phone and said, "What do I know?"
teléfono y haber dicho, "¿Qué séo?"
One, your mother,
Una, tu madre,
that would be the best.  That would be the thing.  Two, to
que sería lo suyo. Sería lo suyo. Dos, a
your sister.
tu hermana.
Three, to the lawyer who handles your
Tres, al abogado que te lleva lo de la
inheritance.
herencia.
Four from the
Cuatro de
treasury to call the treasury already has to be
hacienda para llamar de hacienda ya
seen last night I got fed up with
tiene que lo vi anoche me harté re con
this video
este vídeo
says Macarena, "Many viewers,
dice Macarena, "Muchos espectadores,
but few people giving like, like,
pero poca gente dándole al like, like,
like."  Hey, what's going on?  People
like." Oye, pero ¿qué pasa? ¿La gente no
aren't giving it a like?  I bet I'll set
le está dando al like? A que os pongo ya
one of those
una diana de estas de
target targets and I'll sit back until
objetivos y me cruzo de brazo hasta que
the target is achieved.  I'm not going to
no se haga el objetivo. Hoy no voy a
set a goal today because I won't be
poner el objetivo porque no voy a estar
here for long, okay?  Today I
por aquí mucho tiempo, ¿vale? Hoy lo
leave the objective in your hands.
dejo en vuestras manos el objetivo.
Javi, I can't defend you on
Javi, yo no te puedo defender en
Twitter, but I support you on YouTube.  A
Twitter, pero te apoyo en YouTube. Un
kiss, humble, a kiss.  I don't
beso, humilde, un beso. A mí no me hace
need anyone to defend me.  No, don't
falta que me defienda nadie. No, no os
get involved in that stuff.
metáis en esas cosas.
To that person who is with you much more on
A esa persona que está mucho más contigo
a daily basis, who you already know better,
el día a día, que tú ya te conoces más,
who lives with you and who is my wife, right?  To
que vive contigo y que mi mujer, ¿no? A
your
tu
camel.  But I didn't know them.  Javi
camello. Pero no los conocía. Javi
Aguilera from Cadiz didn't know them.
Aguilera de Cadiz no los conocía.
We can say that I had a problem
Podemos decir que he tenido un problema
that I faced with a paparazzi,
que me he enfrentado con un paparachi,
okay?  And the police have come.  If
¿vale? Y ha venido la policía. Si puedes
you can come here.  Bail must be paid.
venir tú aquí. Hay que pagar la fianza.
Clear.  And my mother supports him by calling
Claro. Y a mi madre lo apoya llamado a
me.
mí.
Come on, clouds that you are not, these are phrases
Dale, nubes que no eres estos son frases
that the public tells them that they have to include in the joke
que el público le dice que en la broma
yes or yes.  Get off your
tienen que incluir sí o sí. Bájate de la
high horse, you're not Goku.  Give it some mambo.
nube que no eres Goku. Dale mambo. Línea
Continuous line.  Stone.  Oh yes, I'll go with what I
continua. Lápida. Ay si voy con lo que
give you.  Dog flea.  The flea.
te doy. Pulga perro. El pulgro.
[Music]
[Música]
Who can we call?  Quico.  My
¿A quién podemos llamar? Quico. Mi
cousin.  And what do I say to my cousin?  Called
prima. Y que digo yo a mi prima. Llamado
my cousin.  Called your cousin.
a mi prima. Llamado a tu prima.
May God sting me in confession.   It
Que Dios me pique confesado.
was you who caused the trouble, let's see.  Hey, what's
Fuiste tú que la lían a ver. Eh, ¿qué
up?  Here we are.  I'm here because
pasa? Aquí estamos. Que estoy aquí que
the police stopped me.  My colleague has
me ha parado la policía. El colega se ha
started to confront the police here, and I'm in
empezado aquí a enfrentar policía y yo
the biggest state of distress here, the worst in the
tengo aquí un agobio, el más grande del
world.  Leave me alone, leave me alone, man.   Don't
mundo. Yo déjame, déjame ya, hombre.
worry.  Hello, how are you?  Hey, he's
Tranquilo. Buenas, ¿qué tal? Eh, está
talking to some police officers.
hablando con una gente de la policía.
Are you family?  Yes, but where
¿Usted es familia? Sí, pero ¿dónde
are you?  Where?  Where?  Where where are
estáis? ¿Dónde? ¿Dónde? ¿Dónde dónde
you calling?  This.  Come on, ma'am,
llama usted? Está. Vamos a ver, señora,
relax, okay?  It's a flea, dog.  Okay,
relájese, ¿vale? Es pulga, perro. Vale,
relax.  His cousin is there. But I don't
relájese. Su primo está Pero es que no
understand how he doesn't know about people,
entiendo cómo no se entera de la gente,
right?  On the Seville-Cdiz highway.
¿no? En la autovía Sevilla Cádiz. De
OK.  The alfaj failed him and he
acuerdo. Le ha fallado el alfajó y le ha
said, hey, I'm sure he
dicho, eh, seguro que por favor que
had to pay him 500, and my friend got into a
tenía que pagarle 500 € y compañero se
fight with the insurance company.  Give it some mambo.
ha enfrentado con el seguro. Dale mambo.
[Laughs]
[Risas]
And what happens?  And it doesn't matter, man.  That is,
¿Y qué pasa? Y no se cosca, tío. O sea,
Anabel doesn't realize that they are
Anabel no se cosca de que le están
telling her that.  How is this going to be, man?
diciendo eso. ¿Cómo va a ser esto, tío?
I mean, she's playing dumb.
O sea, se está haciendo la loca.
What do you mean you crossed the
¿Cómo que se ha saltado la línea
solid line, ma'am?
continua, señora?
comrade, because we all know here that
compañero, porque aquí todos sabemos que
this is a media problem.  But
esto es un problema mediático. Pero, ¿y
what happens now?  You can't leave him.
ahora qué qué pasa? No le puede dejar.
Come on, lady, come down from your high horse, you
Vamos a ver, señora, bájate de la nube
're not Goku.  Okay,
que no eres Goku. Vale,
let's fix this.  You imagine,
vamos a solucionar esto. Tú te imaginas,
you imagine.  There's going to be a
tú te imaginas. Aquí va a haber una
tombstone in between.  Do you want me to do it?
lápida por medio. ¿Quieres que haga?
Let's see.  Let's see.
Vamos a ver. Vamos a ver.
There I go with what I give you
Ahí sí voy con la que te
[Applause]
[Aplausos]
.  Not crying,
doy. Que no llorando,
crying.  Are they going to jail him or
llorando. ¿Le van a llevar la cárcel o
what?  No, how do I go to jail, ma'am?
qué? No, ¿cómo voy a la cárcel, señora?
For an insurance reason,
Por por una cosa de del seguro, por
please.  Take it out or I'll [ __ ].  Yeah, man.
favor. Sácamela que me cago. Sí, hombre.
Yeah, man.  How's that going to fly, man?
Sí, hombre. ¿Cómo va a colar eso, tío?
Look closely at the hand.  Yes, I can
Fíjate bien en la mano. Sí, ya me
imagine that it goes silent every time they
imagino que va silenciando cada vez que
laugh.  But damn, very complicated,
se ríen. Pero [__] muy complicado,
right?  No, this guy from Cadiz is so
¿no? Que no, que este gaditano que hace
funny, damn.
gracia, [__]
[Applause] That's
[Aplausos]
great, isn't it?  It's very good.  It's very
Qué bueno, ¿no? Está muy bueno. Está muy
good.  I saw it last night and I laughed my head off, didn't I?
bueno. Lo vi anoche y me harté reí, ¿no?
Well,
Bueno,
listen to me.  Let's see, let's see, let's see, let's
escúchame. A ver, a ver, a ver, a
see.  I'm really.  Mm.  How do I
ver. Estoy de verdad. Mm. ¿Cómo os lo
tell you?  Look, I don't complain much,
digo? Mira que yo me quejo poco,
huh?  How little, how little I complain,
¿eh? Qué poquito, qué poquito me quejo,
eh?  How little I complain, how little I
¿eh? Qué poquito me quejo, qué poquito
complain.  But my back hurts a little
me quejo. Pero me duele un poco la
from carrying all the gossip,
espalda de cargar con todo el salseo,
family.  It hurts, it hurts.  It's just that
familia. Me duele, me duele. Es que
I carry the full weight of the gossip all
llevo todo el peso de salseo todo el
day long.  I carry the weight of gossip all day long
día. Todo el día llevo el peso del
, okay?  And on top of that, we don't even have
salseo, ¿vale? Y encima no tenemos ni
1,000 members.  Marina, what do you think about the fact
1000 miembros. Marina, ¿qué te parece
that we don't even have 1,000 members?  It doesn't seem
que no tengamos ni 1000 miembros? No da
like a big deal, I mean, anyone can see you.
como cosa, o sea, te ve cualquiera. O
So, now Javier Urra comes here.
sea, ahora viene Javier Urra por aquí.
Oh, Chabelita's coming, whoever I am is coming,
Oa, viene Chabelita, viene quien sea yo,
what the [ __ ] going on?  But on which channel?
¿qué [__] pasa? Pero, ¿en qué canal? ¿En
What channel did I join that doesn't have
qué canal he entrado yo que no tienen
1000 members?  Of course,
1000 miembros? Claro,
that is uncertain.  Tania never said that.
eso es incierto. Tania nunca dijo eso.
The only one you said you had
El único que lo dijiste tú que habías
called.  Ivan, okay?
llamado. Ivá, ¿vale? Está reaccionando
The beans are reacting.  He's reacting
el frijoles. Está reaccionando
to the Peppa thing by saying that
a a lo de a lo de la Peppa diciendo que
Tania never said that,
Tania nunca dijo lo de lo de tal,
right?  Well, I don't know.  Well, I think that, look,
¿no? Pues no lo sé. Pues creo que, mira,
Lili is telling me, but I think this is
me está diciendo Lili, pero creo que es
the first time that the free holen has reacted at all
la primera vez que reacciona algo del
, right?  What do you mean no?  What do you mean he did
free holen, ¿no? ¿Cómo que no? ¿Cómo que
n't say it?  But one thing, they have that
no lo dijo? Pero una cosa, tienen esa
call.  Everything is taken care of here, Lili.  Ah,
llamada. Aquí ya se coge todo, Lili. Ah,
recorded or something.
grabada o algo.
But hey, who was the first,
Pero bueno, pero ¿quién fue el primero,
Lol?  I remember who came
Lol? Es que yo me acuerdo quién fue
first, Loli.  So, Loli is
primero, Loli. O sea, que la Loli está
in the chat.  Loli is in the chat.  I
en el chat. La Loli está en el chat. Yo
remember it was from Trollya, but I don't
me acuerdo que fue de Trollya, pero no
know who released it first.  I don't know the
sé quién lo sacó primero. No sé cómo se
name of Macarena, the comedian from Cad. I don't
llama Macarena, el humorista de Cad. No
know his name or who put him in
sé cómo se llamaba o quién lo sacó
second, but look, Alex gave away a
segundo, pero mira, Alex ha regalado un
member because he said, "It's true, we didn't
miembro porque ha dicho, "Es verdad, no
get to
llegamos a
1000. It's true, look, Ale, he says, it's
1000. Es verdad, mira, Ale, dice, es
true, I'm embarrassed. We didn't get to
verdad, me da vergüenza. No llegamos a
1000. I remember him."  Ah, it was Loli.  It was
1000. Recuerdo a él." Ah, fue Loli. Fue
Loli.  Okay.  They both did it.  Well,
Loli. Okay. Lo hicieron los dos. Bueno,
come on.  But I think I heard him,
venga. Pero creo que yo lo escuché a él,
but I don't remember if Loli said it before or if they
pero no recuerdo si lo dijo Loli antes o
are already confirming to me that it was Loli
ya me están confirmando que fue el Loli
before.  We have it.  We also have
antes. La tenemos. También tenemos a
Natania recorded in her live narration.
Natania grabada en su directo contado.
The one you remembered.  Look, look, Loli
La que os acordó. Mira, mira, si la Loli
is here recognizing it.  Look.  I, the one
está aquí reconociéndolo. Mira. Yo, la
who remembered that was me.  I mean,
que se acordó de eso fui yo. O sea, está
Loli is here acknowledging it.  Do you see it
la Loli aquí reconociéndolo. ¿Lo veis
down here?  Clear.  Ah, it was you, Loli.
aquí abajo? Claro. Ah, fuiste tú, Loli.
Perfect.  Yes, of course, Peppa is
Perfecto. Ya, claro, que la Peppa está
denying something that did happen.  I don't
negando una cosa que sí pasó. No
understand why.  You can give away. Look,
entiendo el por qué. Puedes dar de Mira,
Elena gave away five members because she
Elena ha regalado cinco miembros porque
said, "It's true, Javi, it's true.
ha dicho, "Es verdad, Javi, es verdad.
We can't have less than 1000
No podemos estar con menos de 1000
members. I'm embarrassed. I'm embarrassed,
miembros. Me da vergüenza. Me da apuro,
I'm embarrassed."  Thanks, Elena, honestly,
me da apuro." Gracias, Elena, la verdad,
we're with you, eh.  It gives me the creeps.   It
estamos contigo, eh. A mí me da cosilla.
really freaks me out that we're here with less than 1,000 members.   He
menos de 1000 miembros, la verdad.
already said it too.  Yes, yes.  Wizard, you
Ya lo dijo también. Sí, sí. Wizard, te
had to give away your member.  Aren't
has tenido que regalar el miembro. ¿No
you ashamed?  With the ass you're giving, you
te da vergüenza? Con el por culo que da
should pay me, but well, eh?
es para que me pagues, pero bien, ¿eh?
Yes, I heard him, I
Sí, es que yo yo lo escuché a él, me
remember at the time.  Yeah. I mean, what a
acuerdo en su momento. Sí. O sea, pues
mess, guys.  Look,
vaya papeada, chavales. Fíjate tú, la
Tania, Tania is my enemy,
Tania que la Tania es enemiga mía,
okay?  I mean, look, enemy.
¿vale? O sea, fíjate, enemiga. ¿Por
Where is this man coming from now?  I
dónde está saliendo este hombre ahora? O
mean, you want content that has
sea, tiene quieres contenido que que
Peppa cornered, huh?  But
acorralada la Peppa, ¿eh? Pero es que
that will give birth to him forever.  I
eso ya le va a parir para siempre. O
mean, the thing about Pepa, wanting to deny that, is that it's
sea, lo de la [__] querer negar eso es
not like it's
que aparte tampoco como que sea una
nonsense, right?  You forget your bag, you
tontería, ¿eh? Se te olvida el bolso, se
forget, uh, I don't know, to fill out a,
te olvida, eh, yo que sé, rellenar un,
I don't know, form.  No, no, it's just that the
yo que sé, formulario. No, no, es que
240 thing is ugly. It's ugly, it
que es que es feo lo de los 240. Es feo,
's ugly for your live show, isn't it?  So,
es feo para tu directo, ¿no? O sea, la
healthcare now needs a little bit more
sanería necesita ahora un poquito más de
instead of a nonsense that answers
en vez de una tontería que responde
about 240. What's going on?  Do you need
sobre los 240. ¿Qué pasa? ¿Necesitas
content?  No. Yes, yes, yes.  If there's one thing
contenido? No. Sí, sí, sí. Si hay algo
I have too much of, it's content, just
que me sobra precisamente es contenido,
imagine.
fíjate.
Token from so much token and so much Christ.
Token desde tanto token y tanto Cristo.
Hey, but Peppa and and got the and and
Oye, pero Peppa y y consiguió el y y
got the content, right?  That's what I
consiguió el contenido, ¿no? Que es lo
wanted.  No, he got the content
que quería. No, consiguió el contenido
Javi wanted, right?  And he succeeded.   Let's
que quería el Javi, ¿no? Y lo consiguió.
see, I don't know if you already made an excerpt of
A ver, no sé si ya sacó un extracto de
this.  It is quite possible to extract the
esto. Es muy capaz de sacarse el
extract from this.  Look at the Virgin
extracto de esto. Miren a la Virgen
Mary.  Come on, but
María. Venga, pero si es que lo lo vio
a lot of people saw it.  Yes, I think I
mucha gente. Si es que creo que yo
was with like I think I was with like
estaba con como yo creo que estaba como
3,000.  Look down there, he'll put it.
con 3,000. Mira por ahí abajo lo pondrá.
I think there were like 3,000 or so
Yo creo que estaba como con 3000 y pico
spectators or something like that,
de espectadores o algo así,
right?  What's up,
¿eh? ¿Qué pasa,
bean?  What's up, bean?
frijole? ¿Qué pasa, frijole?
Oh,
Oh,
F. Oh, no.  F. Wait, I'll try to
F. Oh, no. F. Espera, voy a intentar
get it back.
recuperarlo.
This was it, this was it, this was it
Esto era, esto era, esto
, was
era este,
n't it?  I just don't understand why Ophelia
¿no? Es que no entiendo la Ofelia ha
gave away 20 members.  Ofelia,
regalado 20 miembros. Ofelia, muchas
thank you very much.  What would this community be without
gracias. ¿Qué sería esta comunidad sin
you, eh, Ofelia?  You have to see, you have to
ti, eh, Ofelia? Hay que ver, hay que
see, family, Ofelia has to come
ver, familia, que tiene que venir Ofelia
every night.  We won't get to 1000 like that, will we?
cada noche. Así no llegamos a 1000, ¿eh?
Laugh, [ __ ].  I mean, sorry.  And look,
Risa, cabrón. O sea, perdón. Y mira que
I have a good sense of humor, huh?
yo tengo un buen sentido del humor, ¿eh?
I have a good sense of humor,
Yo eh tengo un buen sentido del humor,
but it doesn't make me laugh.  So
eh, pero es que no me da risa. Per ah
this guy was criticizing Leg
que este estaba criticando a Leg
yesterday.
ayer.
And the hamburger guy is really pissed off,
E el hamburguesero trae pique, [__]
[ __ ] with the
metiéndose con el con el
guy.  What things.  Ia, and when you read
egunasa. Qué cosas. Ia, ¿y cuando lees
a saska you put your own laughter in it?  No, I would
un saska lo pones su propia risa? No, yo
never have a debate with this gentleman.
nunca tendría un debate con este señor.
What I would do is if I were to come
Lo que yo haría es si llegara a venir
here.  What would bean do?  Let's see,
por acá. ¿Qué haría frijol? A ver,
tell me what your strategy would be.  Hey, we
cuéntame cuál sería tu estrategia. Eh,
have to debate.  I'm going to send you a
hay que debatir. Le voy a poner una
screenshot and answer with that,
captura de pantalla y con esa le voy a
and that's it.
contestar y ahí se acaba.
There's a screenshot out there that would
Hay una captura de pantalla por ahí que
destroy me.  Beans.  Damn,
me destruiría. Frijole. [__] pero
what the hell, what a fear.  I mean, how scary.   So
quéé qué qué miedo. O sea, qué miedo.
many people trying to destroy me in
Tanta gente intentando destruirme en
some debate and the bean has the
algún debate y el frijoles tiene la
screenshot that is my
captura de pantalla que es mi
kryptonite.
criptonita.
What will it be?
¿Qué será?
What will it
¿Qué
be?  A screenshot?  I don't
será? ¿Una captura de pantalla? Yo que
know, a tax return.  What
sé, una declaración de la renta. ¿Qué
can it be, family?
puede ser, familia?
Screen.  And with that I will answer you and
Pantalla. Y con esa le voy a contestar y
that's it.  That's where it ends.  I'll just
ahí se acaba. Ahí se acaba. Le voy a
take a screenshot and that's it
poner una captura de pantalla y ahí se
.
acaba.
Ah, well that would be interesting.  Yo, but
Ah, pues estaría interesante. Yo, ¿pero
what's the screenshot of,
de qué es la captura de pantalla,
bean?  It could be what they're
frijole? Puede ser de lo que me están
sending me, huh?   It
mandando, ¿eh?
could be
Puede ser
[Music]
[Música]
from
de eh
the likes you gave to an account
los likes que tú le dabas a una cuenta
that said that
que decía que
Elena sucked my penis after She didn't
Elena me chupaba el pene después de No
kiss her husband after sucking my
besaba a su marido después de chuparme
penis and you gave it a like.  That kind of
el pene y tú le dabas like. Ese tipo de
comment.
comentario.
That may be the
Esa puede ser la captura de
screenshot.  Yes. Cerv Chari.  Good
pantalla. Sí. Cerv Chari. Buenas
afternoon.  Well, Antonia Mariscal, I don't know
tardes. Pues Antonia Mariscal no sé de
what this man is laughing at.  He laughs like a
qué le da risa a este señor. Se ríe como
007 villain. He
villano del 007.
wasn't referring to free people
No se refería ya no la gente libre
coming and going.  Of course, you'll see if
entrar y salido. Claro que tú a ver si
Loli wants to be in space.  What's
Loli quiere estar en el space. ¿Cuál es
the problem?
el problema?
Ah, there's Peppa Pig.  How is Peppa?
Ah, está Peppa Bel. ¿Cómo está Peppa?
Oh, my friend Peppa.  I had been at
Ay, mi amiga Peppa. Yo llevaba en el
Space for an hour before Javi came in
Space una hora antes de que entrara
.  Man, Peppa was just
Javi. Hombre, es que Peppa estaba
learning about
enterándose de
cryptocurrencies.  No, they didn't give him any
criptomonedas. No, no le dieron
information.  They told him that many people
información. Le dijeron que mucha gente
were calling.  Each to his own,
estaba llamando. Cada uno con su cuento,
right?  But I mean, they're in the same
¿no? Pero o sea, están en el mismo
live show enjoying the live show.  Loli,
directo disfrutando del directo. Loli,
Huertas and Peppa.
Huertas y Peppa.
H yes and I'll tell you one thing, if there's no
H si y te digo una cosa, si no hay
content, don't worry because he'll
contenido, no te preocupes que él lo va
look for it with so many people
a buscar con tanta gente que tiene
around him, don't worry.  And when he does
alrededor, tú no te preocupes. Y cuando
n't want something to be talked about, he'll
no quiera que se hable de algo, él va a
turn it around so we can talk about something else
dar la vuelta para que se hable de otra
.  That is also very clear to me
cosa. Eso también lo tengo muy claro
because I have been observing it for a very long
porque lo estoy observando muchísimo
time.  That's when Juan Juel started.
tiempo. Que cuando empezaron Juan Juel.
Oh, really, how angry I am, how
Ay, de verdad, qué coraje me da, qué
angry this clowning makes me.  They did this
coraje me da la payasada. Esto lo hacían
a lot with Dallas too, didn't they?  The
mucho con el Dallas también, ¿no? La
nonsense of saying that I, in the debates,
payasada de decir que yo en los debates,
I mean, if you notice, everyone is
o sea, si os dais cuenta, todos están
on the topic of the debates, right?  Let's
con el tema de los debates, ¿no? Vamos a
see, in debates what I do is be
ver, yo en los debates lo que hago es
right, nothing else.  I mean, that's what
razón, no hay más. O sea, eso es lo que
I do in debates, okay?  It's not that
hago en los debates, ¿vale? No es que el
Javi hypnotizes you and changes you around here and
Javi te hipnotiza y te cambia por aquí y
manipulates you and takes you to his side and doesn't
te manipula y te lleva a su terreno y no
answer you, but what I do in debates
te contesta, sino que yo en los debates
is be right.  I mean,
lo que hago es tener la razón. O sea, no
there's no magic or any eh or
hay ninguna magia ni ninguna eh ni
any tables that you have to have.  I
ningunas tablas que hayas que tener. O
mean, if you're lying, what I'll do is
sea, si estás mintiendo, lo que hago es
catch you out, okay?  And the thing
que te pillo, ¿vale? Y a mí lo que pasa
is, no one is going to fool me, not a Peppa,
es que nadie me va a liar, ni una Peppa,
not a Cristina Segui, not even 25 at
ni una Cristina Segui, ni ni 25 a la
once, okay?  That is, I invite you
vez, ¿vale? O sea, yo yo les invito a
all to come up here all at
todos a que suban aquí todos todos a la
once with me in a debate.  That is, if
vez conmigo en un debate. O sea, si
absolutely everyone comes with me
vienen todos absolutamente todos conmigo
to a debate, all at once, we
en un debate, todos a la vez, lo
all talk about it, all the topics.  I don't veto
hablamos todos, todos los temas. No veto
a single
ni
one.  No, what Javi does is
uno. No, es que Javi lo que hace es que
manipulate your mind and he takes you out and I don't
te manipula la mente y te saca y te no
know what happens.  Money.  Yes, yes.  He has the
sé péate. Dinero. Sí, sí. Él él tiene el
dollar in his eye.  He has the dollar in both eyes
dólar en el ojo. En los dos ojos tiene
and he only moves because of
el dólar y él solamente se mueve por
that, because he Hm.  And this is another
eso, porque él Hm. Que y esta es otra
joke.  He has the dollar in his eyes
payasada. Él tiene el dólar en los ojos
and is only driven by money.  Why would I
y solo se mueve por dinero. ¿Por qué me
move, mom streak?  I mean, why would I
mover, mamá racha? O sea, ¿para qué para
move around with you guys
qué me voy a mover yo con ustedes por
here on the internet?  I mean, what's the point
aquí por internet? O sea, ¿qué sentido
?  I'm working.  That is, once I
tiene? Estoy trabajando. O sea, yo una
turn off the computer, I move for
vez que apago el ordenador, me muevo por
my son, whatever my son asks me to do.  Dad,
mi hijo, lo que mi hijo me pida. Papá,
take me for a ride on the little thing.  I
llévame a montarme en el cacharrito. Yo
go wherever he asks me to.  Dad, look, I
voy a donde él me pida. Papá, mira, he
saw this.  I'll buy it for him.  No, dad,
visto esto. Voy se lo compro. No, papá,
my wife, pick me up, it's raining.   I
mi mujer, recógeme que está lloviendo.
don't feel like going for you,
No tengo ganas de Voy por ti, lo que
whatever, but I'm going for you, why
sea, pero yo por ustedes, ¿por qué me
would I move?  Content, no, there is no more.
voy a mover? Contenido, no, no hay más.
No, I find that clowning funny
No, que me hace una gracia la payasada
.  Yes, and I'll tell you one thing, if there's no
esa. Si, y te digo una cosa, si no hay
content, don't worry, he'll
contenido, no te preocupes, que él lo va
look for it.  Exactly.  I'm the one who moves
a buscar. Exactamente. Soy el que mueve
all the gossip, I carry all the content
todo el salseo, todo el contenido lo
.  I always have you dancing and that's
llevo yo. Os tengo siempre bailando y ya
it.  I always have you dancing.  Also,
está. Os tengo siempre bailando. Además,
look how you know.  Don't worry,
mira cómo lo sabes. No te preocupes que
if there's no content, he'll look for it.
si no hay contenido, él lo va a buscar.
You guys do the same, I'm going on
Hacer ustedes lo mismo, que me voy de
vacation, you're reacting to
vacaciones, estáis reaccionando a los
my live shows from 3 years ago.
directos míos de hace 3 años. Hac
You do the same, okay?  Right now I
ustedes lo mismo, ¿vale? Yo ahora mismo
go into a space, I lift the space, I
me meto en un space, levanto el space,
lift the live of whoever is doing
levanto el directo del que está haciendo
the space and I dance to them all and I
el space y me los bailo a todos y los
have them talking about Space for a week.
tengo una semana hablando del Space. Hac
You do the same.  Don't cry.
ustedes lo mismo. No lloréis.
With so many people around you, you
con tanta gente que tiene alrededor, tú
don't have to worry.  And when he doesn't want
no te preocupes. Y cuando no quiera que
something to be talked about, he'll turn it around
se hable de algo, él va a dar la vuelta
so we can talk about something else.  That is
para que se hable de otra cosa. Eso
also very clear to me, because I
también lo tengo muy claro, porque lo
have been observing it for a very long time.   That
estoy observando muchísimo tiempo.
's what being an influencer is all about,
Es de lo que trata ser influencer,
when Juan Juel started, well,
que cuando empezaron Juan Juel, bueno,
Juan has followed this trend, right?  No,
Juan ha seguido esta tónica, ¿eh? No,
no, no, not at all.  He has kept up with his
no, no, no para nada. Él ha seguido su
pace.  Yes, yes, it has followed a
ritmo. Sí, sí, que ha seguido un ritmo
completely independent rhythm.  He doesn't
totalmente independiente. No está
care what we do.
pendiente de lo que hacemos nosotros. A
Doing his thing, doing his thing, doing his thing, doing his
su rollo, a su rollo, a su rollo, a su
thing.  Sometimes we agree on
rollo. Algunas veces coincidimos en
something.  He shaves like
alguna cosilla. Se afeita ahora igual
me now, by chance, a few things
que yo, de casualidad, alguna cosilla
like that, but in a scattered way.
así, pero sarteada.
Yes, but this guy, well look, it's
Sí, pero este chico, pues mira, es la
greed, because there are people who are more
avaricia, pues hay personas que son más
ambitious, more greedy and
ambiciosas, más avariciosas y pues
well, the bag.  I'm not greedy,
bueno, el saco. Yo no soy avaricioso, yo
what I have is that I
lo yo es que lo que tengo es que cada
want to earn less and less.  That happens to you
vez quiero cobrar menos. A ustedes nos
, family.  This is what happens to you
pasa eso, familia. A ustedes os pasa
, you're at work and you're
eso, que estáis en el trabajo y estáis
thinking, damn, I'd love for them to
pensando, [__] me encantaría que me
lower my salary.  Doesn't that happen to
bajaran el sueldo. ¿No os pasa eso a
you?  It has usually always happened to me
ustedes? A mí normalmente siempre me ha
.  Today, damn, I paid
pasado. Hoy, [__] este mes he pagado
all the bills this month.  I would love to be
todas las facturas. Me encantaría que el
able to pay them all next month
mes que viene de no pudiera pagarlas
, and leave some pending, to be
todas, dejar alguna pendiente, la
honest.  Exactly.  He has seen that he has
verdad. Exactamente. Él se ha visto que
a lot of money coming in every
un dinero que le entraba mucho todos los
month.  Well, what do you want me to tell you?
meses. Pues, ¿qué quieres que te diga?
Know?   It was
¿Sabes?
given to me as a gift.  It was
Me lo me lo han regalado. Me lo han
given to me.  I mean, I've seen that
regalado. O sea, yo me he visto que de
suddenly they gave me money, you know?
repente me regalaban el dinero, ¿sabes?
The one from Amazon came.  Dind.  Hey, here.
Venía el de Amazon. Dind. Eh, toma.
Cash boxes.  Cash boxes.  Javi.
Cajas de dinero. Cajas de dinero. Javi.
Yeah, I'm here for fun, huh?  I
Ya, ya estoy aquí por gusto, ¿eh? Ya
'm here for pleasure, to be here with
estoy aquí por gusto, por estar aquí con
the ladies, okay?  And now with the
las señoras, ¿eh? Y ahora con la de
francuesta it's good that it comes out
francuesta está bueno que se sale por
Well, well, let's not even talk about that anymore.
Bueno, bueno, ahí ya ni hablemos ahí ya.
Ah, I'm spending all day
Ah, que me todo todo el día todo el día
making Franesta videos.
estoy haciendo vídeos de Franesta. Todo
All day long.  All day.
todo el día. Todo el día.
But I really don't care
Pero que realmente a mí no me importa
if he makes money.  The other day you were
que gane dinero. Los otros días estabas
saying, if I don't mind him making
diciendo, si a mí no me importa que gane
money, but making it at
dinero, pero que gane a costa de hacerme
my personal expense, then for others who have been like
a mí personalmente, luego a otros que se
me for years, well, you do
a mí de años año, pues mira usted como
n't mind.  Money is earned honestly.
que no. El dinero se gana honradamente.
Ah, yes.  Ah, honestly like you, right?
Ah, sí. Ah, honradamente como tú, ¿no?
Doing
Haciendo
so, right?  And those things you do to me in
así, ¿no? Y esas cosas que me haces en
your live shows, right?  Like this, like this.  Hey,
tus directos, ¿no? Así, así. Eh, las
my girlfriend's tits, uh, my wife's,
tetas de mi novia, eh, de mi mujer,
sorry, my girlfriend's.  I think I'm young,
perdón, de mi novia. que me creo joven
that's what I have, right?  But not
es lo que tengo, ¿no? Pero así no
honestly like you, calling me an
honradamente como tú, llamándome
idiot, a slob, a snail, a son of a
gilipolla, baboso, caracol, hijo de
[ __ ], like that, right?  Yes, yes, that chill.
[__] así, ¿no? Sí, sí, así de chill.
Honored.  Wait, wait, wait, wait, wait
Honrada. Espera, espera, espera, espera,
, wait.  Peppa is
espera, espera. La Peppa me está
talking to me about earning money
hablando de ganar dinero
honestly.  Irene Len Lisana, does
honradamente. Irene León Lisana, ¿te
this sound familiar to you, Peppa?  Summon the morning,
suena de algo, Peppa? Invoca la mañana
I'm sure you'll get anxious and it'll
que seguro que te pones aoriquear y te
come back to you.
vuelva a dar.
not harming others nor
no haciendo daño a los demás ni ni
having others, eh?  It's like
teniendo a los demás, ¿eh? Es como como
what I have here on the screen, right?
esto que tengo yo aquí en pantalla, ¿no?
Peppa Beltrn is stalking me and all that, I
La Peppa Beltrán me persigue y tal, o
mean, it's a tweet of his that I don't know
sea, es un tweet de él que yo no sé
how many views it will have, but
cuántas visualizaciones tendrá, pero
damn, people will see it and believe it.
[__] que la gente lo ve y se lo creerá.
Oh, how are you doing?  How are people going to believe
Uy, ¿cómo se va? ¿Cómo se va a creer la
that, Peppa, you chasing
gente eso, Peppa, tú persiguiendo a
Javi.  No, man, no, no, no.  How is it going to
Javi. No, hombre, no, no, no. ¿Cómo se
happen, how are people going to create that?  Eh,
va, cómo se va a crear la gente eso? Eh,
that's because Javi Oliveira manipulates them, he
eso es que Javi Oliveira los manipula,
manipulates them because since they weren't in
los manipula porque como no estaban en
the space and if they weren't
el espacio y si estaban no
there, he stays there like, well, yes,
clí queda ahío como como bueno pues sí,
Pepa chases him.  No, kid, as
la la [__] lo persigue. No, chaval, en
soon as you came in the next day I got
cuanto que entraste al otro día me
hooked up and not out of cowardice, I didn't pick up the
pingué y no por cobardía, no recogí
cable.  What happens is that before I
cable. Lo que pasa es que antes de
get sick, because I can't
ponerme mala, porque es que no te puedo
see you, you are so extremely disgusting to
ver, eres tan sumamente asqueroso para
me that I can't see you and listen to you
mí que no te puedo ver y para escucharte
say nonsense, nonsense and lies and
decir tonterías, pamplinas y mentiras y
that I get my attention because my
que me suba la atención porque mi
blood pressure has diagnosed me as
tensión me le ha diagnosticado que es
emotional because of everything that you
emocional por todo lo que me habéis
all have put me through.  Poor Peppa,
hecho pasar entre todos. Pobre Peppa,
eh, the truth is that I'm
eh, la verdad es que yo estoy que me
dying of grief.  I, as you can understand,
muero de pena. Yo, como tú comprenderás,
am about to cry, I am about to cry
estoy que que voy a llorar, voy a llorar
from emotion.  I mean, really, I mean, it
de la emoción. O sea, de verdad, o sea,
's very believable that you can't stand the sight of me,
es muy creíble que tú no soportes verme,
huh?  don't even listen to me, huh?  Very very
¿eh? ni escucharme, ¿eh? Muy muy
credible.  Well, I'm hooked.  I say, I got
creíble. Pues me pingo. Yo dice, me
stuck, although R put him in his place,
pingué, aunque R lo puso en su sitio,
eh?  Yes, well yes, totally.  The truth,
¿eh? Sí, pues sí, totalmente. La verdad,
the truth is yes.  The truth is
la verdad es que sí. La verdad es que
yes, Peppa, they told me, they told me
sí, Peppa que me han dicho, me han dicho
yes, yes, yes.  Rael did spectacular,
sí, sí, sí. Rael lo hizo espectacular,
huh?  I mean, a decent guy,
¿eh? O sea, un tío en condiciones,
polite, eh, a super formal guy, very, very
educado, eh, un tío superformal, muy muy
sensible, too, okay?  He's going in his
sensato, además, ¿vale? Él va por su
lane and he's not going out of his lane, okay?
carril y no se sale de su carril, ¿vale?
Without disrespecting anyone, without threatening
Sin faltar el respeto, sin amenazar a
anyone, without threatening children, or
nadie, sin amenazar a niños, ni faltarle
disrespecting women, right?  A
el respeto a las mujeres, ¿no? Un tío
firm guy, a firm guy who knows how to keep his
firme, un tío firme que sabe poner su
place, and without being rude, right?  Also,
sitio, además sin faltar, ¿eh? Además,
without fail.  He did a live show with Ray
sin faltar. Ha hecho un directo con Ray
la Pepa, we'll see him later in the youth section
la [__] lo veremos en la chavalería
, okay?  He did a live show with
luego, ¿eh? Ha hecho un directo con
Ray.  Anyone will do for Peppa, right?
Ray. A la Peppa le vale cualquiera, ¿eh?
that you're going to appeal, you're going to spend
que lo vas a recurrir, vas a gastarte
all the money possible and you're going to continue
toda la pasta posible y vas a seguir
spending money, but in vain, because
gastando dinero, pero en vano, porque no
you're not going to win anything and the same thing is probably going to happen
vas a ganar nada y lo mismo va a pasar
with Adrin.  So Joan
con Adrián seguramente. Así es que Joan
Hastash, you were wrong.  Joan, your
Hastash, no tenías razón. Joan, en tu
last video barely reached 100
último video apenas llegaste a 100
views.  There he is, there he is defending
visitas. Ahí está, ahí está defendiendo
minor beans.
menor frijoles.
Hey,
Eh,
Covadonga has fallen.  Cobadonga.
Covadonga se ha caído. Cobadonga.
He has fallen because he likes to step on it.
Se ha caído que a él le gusta pisar. A
He likes to step on things and he's not going to
él le gusta pisar y y a mí ya no me va a
step on me anymore.  Come on, let's have a laugh.  Come on,
pisar más. Vamos, vamos de coña. Vamos,
come on.  Pepa is good.  So left.  I'm
vamos. Buena es la [__] Así queado. Ya
not going to give any more explanations than 240 or
no voy a dar explicaciones más de 240 ni
Yes, it has fallen.  Cobadonga is not going to
de Sí, se ha caído. Cobadonga ya no va a
give any more explanations about the 240, eh,
dar más explicaciones de los 240, eh,
family.  I know you've already given
familia. Yo sé que ha dado ya
too many, okay?  He's not going to give any more
demasiadas, ¿vale? Ya no va a dar más
explanations about the
explicaciones de los
240, he's already given
240, ya ha dado
too many.  Okay, that's it.  Whoever does
demasiadas. Vale, hasta aquí ya. El que
n't want to believe her anymore won't be because of the
ya no la quiera creer ya no será por las
explanations she's given, eh?  Let's see,
explicaciones que ha dado, ¿eh? A ver,
now Ra says he was going to go in and say hello
ahora dice Ra que iba a entrar a saludar
to Oh my god.  This afternoon/evening
a Oh, madre mía. Esta esta tarde noche
I think he has a podcast.
creo que tiene un podcast.
A podcast about what?  About Abi, right?
Un podcast sobre ¿qué? Sobre Abi, ¿no?
About Javi, right?  This is here in the
Sobre Javi, ¿no? Esto por aquí el el
east of the streamy and well, I'm going to
este del streamy y bueno, voy a ir
explain more or less what happened with
explicando más o menos qué ha pasado con
But on whose part with Elra, the
Pero por parte de quién con con Elra, el
extra girl owner with two other people
extra chica dueña con otras dos personas
.  Who would be more
más. ¿Por parte de quién sería más
humiliating about Rae and Peppa?  On
humillante lo de Rae y Peppa? ¿Por parte
Peppa's part or on Raet's part
de Peppa o por parte de
?  And he says it in his live broadcast.  Fix.
Raet? Y lo dice en su directo. Fij.
Oh, this click failed me.   I've
Oh, me ha fallado este click.
had them open for a
Es que los tengo abiertos desde hace ya
while now.  And he says it in his live broadcast.  Look
rato. Y lo dice en su directo. Fijaros a
who stops getting the extra.  To Pepa
quién deja de entrar el extra. A la [__]
Beltrn.  She says, "That's the level. Javi,
Beltrán. Dice, "Ese es el nivel. Javi,
I'm not a
yo no soy ninguna
criminal, nor a plague victim, nor am I
criminal, ni ninguna apestada, ni soy
aggressive,
agresiva,
nothing. Neither is the RAE either, Peppa. Nor is the RAE
nada. Ni el RAE tampoco, Peppa. Ni el Ra
either. I mean, the truth is that you're all
tampoco. O sea, la verdad que sois
very healthy people, you're people
personas muy sanitas, sois personas así
with whom you can talk, with
que con las que se puede hablar, con las
whom you can debate. Nor do I have a
que se puede debatir. Ni yo tengo un
small YouTube channel. Mm.
pequeño canal de YouTube. Mm.
Eh, I haven't had to
Eh, yo no he tenido que
read a sentence in public for
leer en público una sentencia por por
having been convicted of insults. And
haberme condenado por insultos. Y ¿por
why haven't they sued you, Pepa? But
qué no te han demandado, [__] Pero,
what? A conviction for what? Of calling
¿qué? ¿Una condena de qué? de llamar a
someone a slob or of saying
alguien que peloscoba o de decirle
four things to a guy who was
cuatro cosas a un tío que te estaba
insulting you. But Peppa, look, look,
insultando. Pero Peppa, mira, fíjate,
see how false you are. Peppa, see how
fíjate si eres falsa. Peppa, fíjate si
false you are.
eres falsa.
Look, look,
Mira, mira,
Peppa
Peppa
here. If you haven't
aquí. Si no lo has
deleted it. No, no, she hasn't deleted it. Look,
borrado. No, no, no lo ha borrado. Mira,
here it is. Do you see this? Look, Game Over
aquí está. ¿Veis esto? Mira, Game Over
Joan Plana, okay? I mean, you
Joan Plana, ¿vale? O sea, tú aquí
know all about it here.  the story and you know why
conoces toda la historia y sabes por qué
I insulted that guy, okay? The other
insulté a ese tío, ¿vale? Que el otro
day I saw all these people
día había volví a ver a toda la gente
suing me again, saying the
esta que me demanda diciendo que los
courts ruled in their favor.  No, no,
juzgados le han dado la razón. No, no,
the courts have not ruled in your favor.
los juzgados no os han dado la razón.
The courts fine me for my
Los juzgados me ponen una multa por las
expressions, but you'll
expresiones, pero la razón no la vais a
never be right.  Never ever.  They can now
tener nunca. Nunca jamás. Ya me pueden
give me 28 more sentences.  Okay, no more.
poner 28 condenas más. Vale, sin más.
Okay, look how it is, Peppa,
Vale, fíjate cómo es, Peppa, que tú
when you wanted to, when you were here
cuando querías cuando estabas aquí
behind me eating my ass, wanting to
detrás mía comiéndome el culo, queriendo
be a collaborator here,
ser colaboradora de aquí,
look, look.  Oh my goodness, I've seen it for the
mira, mira. Madre mía, lo he visto por
second time and now I really need a
segunda vez y ahora sí que necesito un
Juanjus ginover, okay?  I mean, you know
Juanjus, ¿vale? O sea, tú sabes
perfectly well that guy deserved the
perfectamente que ese tío se merecía el
Ginover, right?  Ample.  Okay, see
Ginover, ¿vale? De sobra. Vale, fíjate
if they haven't given it to you and there are more
si no les ha dado y y hay más
comments eh from her eh in the
comentarios eh de ella eh en el en el
same Ginover.  Oh, Javi had to
mismo Ginover. Ay, es que Javi ha tenido
read that I read a sentence
que leer qué que he leído una sentencia
that tells me that I insulted him,
que me dice que que lo he insultado,
but I didn't need the sentence.   We
pero si no me hacía falto la sentencia.
already know, they are public videos,
Ya ya lo sabemos, son vídeos públicos,
you understand?  I mean, but just see if you do
¿me entiendes? O sea, pero fíjate tú si
n't agree with either this one or
no si no le das la razón ni a este ni a
the others, okay?  The videos are
las otras, ¿vale? Que los vídeos están
here, I mean, this guinover talks about the
aquí, o sea, este el guinover habla de
whole ginover, you understand?  That is,
todo el ginover, ¿me entiendes? O sea,
the reason there is no slander against anyone's honor
la razón no hay calumnias a al honor de
.  Slander.  No slander.
nadie. Calumnia. Calumnia ninguna.
No slander.  You
Calumnia ninguna. Tú
do.  You do,
sí. Tú sí,
Pepa, between insulting, that you do it and
[__] entre insultar, que tú lo haces y
that I forget, that I forget.  240
que se me olvide, que se me olvide. 240
bucks for a cancer charity I've joined
pavos para una asociación que he cogido
, I'd rather get a
para el cáncer, prefiero tener una
sentence for insulting.  What's more, what's more, I
sentencia por insultar. Es más, es más,
don't rule out that it might be the last one because I'll
no descarto que sea la última porque te
repeat it to you again, if someone messes
lo vuelvo a repetir, si alguien se mete
with my family or if someone does the
con mi familia o si alguien hace las
things that people who have
cosas que ha hecho gente que me ha hecho
hurt me have done, okay?  Threatening my family, a
daño, ¿vale? Amenazar a mi familia, un
lot of things that have been done to me,
montón de cosas que me han hecho a mí,
the people I have insulted, it's
la gente a la que he insultado, es
quite likely that I'll just lay down, get
bastante probable que yo coja, se me
angry and insult, you
caliente el pico e insulte, ¿me
know what I mean?
entiendes?
So, if you give me a choice, which you don't
Entonces, si me das a elegir, que no me
give me a choice, because you can't give a
das a elegir, porque no puedes dar a
choice, you can't choose between you and
elegir, no se puede elegir entre tú y
me, it would be
yo, sería
absurd.  I would prefer, I prefer to
absurdo. Yo preferiría, yo prefiero
have an episode in which I insulted
tener un episodio en el que he insultado
someone, than an episode in which I had to
alguien, que un episodio en el que me
run out in the morning to
tuve que ir corriendo por la mañana a
donate 240 to try not to get
donar 240 para intentar que no me
caught, because I hadn't donated it.  You
trincasen, que no lo había donado. ¿Me
understand me?   I
entiendes?
also
Que a mí el episodio de los 240 también
tell you, Peppa, that the episode of the 240 to know about
te digo, Peppa, para saber de la
your condition, I didn't need
condición que tú eras, no me hacía falta
the episode of the 240. I already saw you at
el episodio de los 240. Yo ya te vi en
the time when you were making
el momento que tú estabas haciendo
comments that you've made to a lot
comentarios que le has hecho a un montón
of people.  I'm going to go after Loli Huerta
de gente. Voy a ir a por Loli Huerta
to steal her wallet, okay?  Because
para sacarle la cartera, ¿vale? Porque
we have your WhatsApp saying that,
tenemos WhatsApp tuyo diciendo eso,
okay?  For me, the 240 thing is just
¿vale? A mí a mí lo de los 240 es una
another thing.  The 240 thing is a disgrace
cosa más. Lo de los 240 es una vergüenza
because there's cancer in the
porque está el cáncer de por medio
public eye, okay?  Without further ado, okay?  nothing more,
público, ¿vale? Sin más, ¿vale? sin más,
but I didn't need it to know
pero que no me hacía falta para saber de
the condition that you are.
la condición que tú eres.
You're defending a guy named Dala who
Tú estás defendiendo a un tal Dala que
occasionally comes in here to say
de vez en cuando entra por aquí a decir
some nonsense and your head drops every
alguna tontería y se te cae el papo cada
time Dallas comes in, we've been
vez que entra el Dallas, lo hemos estado
watching it here and Dallas comes in and
viendo aquí y el Dallas entra y le pones
you and your son roll out the red carpet for him,
una alfombra roja tú y tu
both of you, and your head drops every time
hijo los dos se os cae cada vez que
Dala comes in here to make fun of
entra el Dala por ahí a cachondarse de
you, who was the same one who told you on
ti que fue el mismo que te dijo en
Twitter that he offends you a lot, right?
Twitter que te ofende a ti mucho, ¿no?
Being told, "Hello, Peppa."  Dallas
Que te dijeran, "Hola, Peppa." El Dallas
was the one who tweeted you,
fue el que te puso a tú en Twitter,
"Javi, give this old lady a chance,
"Javi, dale la oportunidad a esta vieja,
okay?"  Something like that turned me on, didn't it?  Some
¿no?" Algo así me puso, ¿no? Alguna
dirty trick like that and Dallas shows up on your
guarrería así y aparece el Dallas por tu
chat and you roll out the red carpet for him,
chat y tú le pones una alfombra roja,
okay?  And you'd mess with anyone
¿vale? Y te meterías con cualquiera de
you hung out with.  If Dallas comes up to
los que te juntas. Si el Dallas sube a
your live, if Dallas says to you, "Dad, I'm
tu directo, si el Dallas te dice, "Pa,
coming up to your live."  You mess with the
subo a tu directo." Tú te metes con el
Red. That's what you would do
Red. Eso harías
.  Ah.  of unimaginable things that can be
tú. Ah. de cosas inimaginables que
defended by someone with
puedan que pueda defender a alguien con
two fingers of head and with two fingers
dos dedos de cabeza y con dos dedos
of What?  What are you talking about, Pepa?  If
de ¿Qué? ¿Qué estás hablando, [__] Si
you weren't there and you don't know.  What are you
tú ni estabas ni sabes. ¿Qué estás
talking about?  That Dallas has done
hablando? Que el Dallas ha hecho cosas
unimaginable things, and that the
inimaginables, que la pueda defender
person who has won every
quién la ley que ha ganado todos los
lawsuit can defend her.  I mean, what the [ __ ]
juicios. O sea, ¿qué qué [__] payasada
are you
estás
talking about?  That you are becoming like the ones
hablando? Que te está quedando como los
you hang out with.
que te juntas.
that I defend unimaginable things that
que yo defiendo cosas inimaginables de
I defend the same thing that
que que qué yo defiendo lo mismo que ha
the law has said.  You do not defend Antonio
dicho la ley. Tú no defiendes a Antonio
David and the law must be respected.
David y que hay que respetar la ley.
Well, respect it.  Dallas has done
Pues respétala. El Dallas no ha hecho
nothing legal.  Everything they've said about
nada de legal. Todo lo que han dicho de
him is a lie.
él es mentira.
Of morals.  Ah, morals, morals,
De moral. Ah, de moral, de moral, de
morals.  You do it.  Of morals, of morals,
moral. Tú lo haces. De moral, de moral,
of morals.  It's you who
de moral. A ti es que que a quien no
shouldn't be allowed into the
deberían de dejar de entrar en los
spaces, not me.
espacios, no a mí.
But if spaces are about me,
Pero si tratan de mí los espacios,
creature.  If without me none existed.
criatura. Si sin mí no existí ninguno.
No, to me, to you,
No, a mí, a ti,
Olga from Madrid.  I wonder if a peseta were
Olga desde Madrid. Pienso si una peseta
given to every
diera a cada
Spaniard, but not to me, where should they be
español, pero no a mí, a donde tienen
given?  The funny thing is that these
que dar. Lo curioso es que estos
sick people swallow all your live shows.
enfermos se tragan todos tus directos.
Absolutely.  I don't see those I can't
Absolutamente. Yo no veo a los que no
stand.  I absolutely do not want to
soporto. Yo absolutamente no me da por
watch any of their content other than the
ver ningún contenido de ellos que no sea
stuff about me that we see here.  I mean,
cosas sobre mí que vemos aquí. O sea,
but here I don't give a
pero aquí me importa a mí una [__]
[ __ ] about any content that Peppa makes.
[__] un contenido que haga la Peppa.
Imagine Pepa talking about a case,
Imagínate la [__] hablando de un caso,
an
un
event.  Who the [ __ ] is going to watch that?  Nobody.
suceso. ¿Quién [__] va a ver eso? Nadie.
Not any of them.  We see the clicks
Ni de ninguno de ellos. Vemos los clics
where they talk about Javi Oliveira.
en los que hablan de Javi Oliveira.
And now it turns out
Y ahora resulta
that, and you're proving it, spaces
que y lo estás demostrando los espacios
can do and decide with whom,
pueden hacer y decidir con quién,
right?  By the
¿no? A todo
way, three days
esto, tres días
before that you called Eltra on the phone during
antes llamaste a Eltra por teléfono en
your live show at 1am
tu directo a la 1 de la mañana
telling her,
diciéndole,
scolding her, why she had put on
regañándole que por qué había puesto
some of your clips and had given a sniff and
unos clips tuyos y había dado una cier y
are you jealous that the
qué estás celosa tú de que llama el
extra is calling or something?  Would you rather I called
extra o qué? ¿Preferirías que te llamase
you or what?  What's happening?  Why can't I
a ti o qué? ¿Qué pasa? ¿Por qué no puedo
call the extra if we have
llamar el extra si tenemos los teléfonos
each other's phones?  No, she also
el uno del otro? No, ella también me
spoke to me yesterday, didn't she?  So I could send him an
habló ayer, ¿no? Para que le hiciera un
email, so they could return his account,
email, para que le devolvieran la cuenta
and I did it, right?  So, what's going on?
y se lo hice, ¿no? O sea, ¿qué pasa?
Why can't I call her?  These
¿Por qué no la puedo llamar? Estas
explanations should be removed and
explicaciones que los quitara y que
Cristina Seit should be put to
pusiera que Cristina Seit era la
blame.  Interestingly, eh, she removed,
culpable. Curiosamente, eh, ella quitó,
but didn't put what you
pero no puso lo que tú
wanted.  These are coincidences,
querías. Son casualidades,
huh?  What nonsense he talks, really.  I
¿eh? Qué tontería habla, de verdad. O
mean, he doesn't even know what he's saying.
sea, no no sabe ni lo que está diciendo.
You come in and they don't stop
tú entras y y no te dejan de
talking to you because they don't want any more fuss and more
hablar porque no quieren más aleo y más
history inside of what, eh, it
historia dentro de de qué, eh, te
really bothers you that Egun comes in, that Raet comes in
fastidia mucho que entre Egun, que entre
, that it bothers me that they come in
Raet, que a mí me fastidia que entre
where, but yes, they live off
dónde, pero si si viven de
me, that it bothers me that they come in
mí, que me fastidia a mí que entren
wherever they come in, that it bothers me
donde donde entren, que a mí me fastidia
that they come in where, if they leave when I
que entre dónde, si salen cuando yo
come in
entro
that between lerle
que entre lerle
is that lerlen what they have to do is
es que lerlen lo que tiene que hacer es
stop chasing me anymore and they chasing me on
no perseguirme más y me persigue en
Twitter, wherever I am on Twitter,
Twitter, a donde estoy en Twitter, a
wherever I am on YouTube they appear.  And what
donde estoy en YouTube aparece. Y lo que
that boy has to do is
tiene que hacer ese muchacho es
appear in the case he has with me
personarse en la causa que tiene conmigo
and pay when he has to pay.  spot.  That
y pagar cuando tenga que pagar. punto. O
is, you don't have to do anything else
sea, es que no tiene que hacer otra
.  If someone were to come into a space
cosa. A mí que se me meta en un espacio
to tell me something about hair botox,
para decirme algo del pelo del botox,
well, if I were in Warden, it
bueno, pues si estuviera en la Warden,
would be fine, but no, it's no good for
pues estaría bien, pero no no sirve para
talking about adult issues.  And he says,
hablar de temas de mayores. Y dice que,
look at the quality of space
fíjate tú qué calidad de espacio tiene
this
esta
woman has.  And curiously, when this happens to him
mujer. Y curiosamente cuando le pasa
, you are the first to say, "Hey, I'll
esto, eres el primero en decirle, "Oye,
help you."
que te ayudo."
Well, look, this seems
Pues mire usted, a mí esto me me resulta
at least a bit
como como como mínimo algo
strange to me.  What nonsense he's talking.  That
extraño. Qué tontería está diciendo. O
is, if the girl asks me for help,
sea, que si la chavala me pide ayuda,
I shouldn't tell her that I'll help her.
que yo no le diga que me que le ayudo.
But what a joke from Peppa.  I mean, you
Pero esa qué payasada de Peppa. O sea,
're not just improvising on the
es que no vais improvisando sobre la
fly and not even thinking about what he's saying.  So,
marcha y ni piensas lo que dice. O sea,
if the girl tells me to
que si a mí la chavala me dice que la
help her, I shouldn't help her.  But then,
ayude, que no la ayude. Pero entonces,
what
¿qué es lo que
would you say?  So what would you
diríais? Entonces, ¿qué es lo que
say?  What would you be
diríais? ¿Con qué os quedaríais
happy with?
conforme?
If I had the power to close the account, it
Si yo tuviera el poder de cerrar cuenta,
wouldn't be Letra's account I'd close,
no sería la de Letra la que cerraría,
because I come from
porque como yo vengo de la
politics, and in
política y en la
politics, they do that to us citizens. They
política nos hacen a los ciudadanos eso,
create a problem for us, they create a
nos crean un problema, ellos crean un
problem, and then they come as saviors
problema y luego vienen como salvadores
to give us the solution.
a darnos la solución.
Oh, and you say, look how good they are.  No,
Ah, y dices tú, mira qué buenos son. No,
no, they created the problem
no, el problema lo han creado ellos
where there was nothing and they give you the solution
donde no había nada y te da la solución
to make themselves look good.  No, no, Peppa,
para quedar ellos bien. No, no, Peppa,
no, you're not understanding.
no, no lo estás entendiendo. El problema
Your problem is the 240 and your problem is
tuyo son los 240 y el problema tuyo es a
what you have dedicated yourself to for all these
lo que te has dedicado durante todo
years.  And look, we told you, let me go
años. Y mira que te decíamos, suéltame
now, Peppa, you're harassing me.  Let me go
ya, Peppa, me estás acosando. Suéltame
now, Peppa.  I'm going on vacation to,
ya, Peppa. Me voy de vacaciones a,
well, I'm going to Thailand for 10 days and I
bueno, me voy a Tailandia 10 días y
was with Javi every [ __ ] day,
estaba todos los [__] días con el Javi,
every [ __ ] day.  And now it weighs on you.  And
todos los [__] días. Y ahora te pesa. Y
now it weighs on you.  And now if you went
ahora te pesa. Y ahora si volvieras
back, maybe you wouldn't harass me because
atrás a lo mejor no me acosabas porque
now you're embarrassed because where you
ahora te da vergüenza porque donde las
give, you take.  Okay, and the thing is that
da las toman. Vale, y el tema es que que
they caught you, that people like
se te han trincado, que a las personas
you are caught.  And I
que son de tu condición se le coge. Y yo
already said it, this woman has gone for Loli,
ya lo dije, esta mujer ha ido por Loli,
not because she likes Loli.  I
pues no porque le caiga bien la Loli. O
mean, you think that out of 2,300
sea, tú te crees que de aquí 2 3000
people, the ones that are normally in
personas, las que haya normalmente en
the chats, you liked the loli the best,
los chat, a ti te caíó mejor la loli,
right?  You went for it because you saw her
¿no? Tú fuiste por lo porque la viste
donating and you looked her up on Instagram, and a
donando y la buscaste en Instagram y una
person who does that is a person like
persona que hace eso es una persona como
you, the climber Beltrn, a person who
tú, la trepa Beltrán, una persona que
takes and is collaborating with a friend who
coge y está colaborando con un amigo que
has reached out to her, a friend, colleague,
le ha tendido en la mano, amigo, colega,
whatever we were, right?  I mean, I gave you
lo que fuéramos, ¿no? O sea, yo te daba
my space here, you were here
aquí mi espacio, estabas tú aquí
collaborating with me and you're going to
colaborando conmigo y tú te vas a
contact the people who donate to me to
contactar a la gente que me dona para
take it for yourself, man.
llevártela tú, hombre.
Aunt, you are what you are.  And
Tía, se te eres lo que eres. Y luego
then the episode of
pues ha salido ha salido el episodio de
the 240 came out, which is a [ __ ] shame.
los 240, que es una putísima vergüenza.
Clear.  And it's normal, neither the Space people nor those people are
Claro. Y es normal, ni los ni esa gente
going to defend you with the
de los Space te van a defender con lo de
240 thing. With you, people
240. Contigo se va a juntar por gente
like Laserl, Ret, people who have
como el Laserl, el Ret, gente que gente
done things, are going to join together.
que han hecho cosas.
Well, I don't know the accounts,
Bueno, yo no sé las cuentas, por lo
apparently, that have reported Electra's account
visto, que han denunciado a la cuenta de
.  But just look at
Electra. Pero es que fíjate tú hasta
how far the nonsense goes.  Even if I were
dónde está la chorrada. Aunque yo fuera
the powerful owner of Twitter, because
el poderoso dueño de Twitter, porque
I report, I use the report button,
reporto, utilizo el botón de reportar,
if I had my Electra account fraudulently shut down
si yo a Electra le han tirado la cuenta
for copyright by impersonating
fraudulentamente por copyright
other creators, they've
haciéndose pasar por otros creadores,
been doing this to me for months
que eso me lo llevan haciendo a mí meses
and you've started
y os habéis puesto a
criticizing me for complaining.  I mean, when they've
criticarme por quejarme. O sea, cuando a
been doing it to me for months, they'd
mí me la me lo llevan haciendo meses,
come out and say, "Ah, screw him, he's
salían a decir, "Ah, que se joda, ha
done a lot."
hecho mucho."
by the time Dallas throws the clis at him.
para cuando el Dallas le tira los cli.
That's what they told me.  Okay.  And now
Eso es lo que me dijeron. Vale. Y ahora
they're doing it to her.  They have
se lo están haciendo a ella. Le han
thrown the bill at him.  Because?  Well, because it
tirado la cuenta. ¿Por qué? Pues porque
's a smaller account, because it doesn't
es una cuenta más pequeña, porque no
appeal to, I don't know, whatever the move is,
apela, yo que sé, la movida que sea,
right?  But if I report an account and
¿no? Pero que si yo reporto una cuenta y
that account doesn't violate the rules,
esa cuenta no incumple las normas, no le
nothing happens to it.  Why don't you monetize,
pasa nada. ¿Tú por qué no monetizas,
Pepa?  Because you have a vocabulary and
[__] Porque tú tienes un vocabulario y
you engage in harassment that doesn't comply with the
tú haces un acoso que no cumple las
rules.  I mean, if there's nothing else, if there's
normas. O sea, si es que no hay más, si
nothing else, you can get bored of
es que no hay más, te puedes aburrir de
reporting, but if you follow the rules, nothing
reportar, pero si cumples las normas no
will happen
va a pasar
.  They are from pambisitos.
nada. Son de pambisitos.
When we talk about pambisito, I
Cuando hablamos de pambisito, yo lo
relate it to Dallas and you,
lo relaciono con Dallas y contigo,
because
porque
you both have the same pambicitos.
tenéis tenéis los pambicitos iguales.
Come on, pambisicitos, we're boyfriends in
Vamos, pambisicitos que somos novios en
the land of Dallas means [ __ ].
la tierra de Dallas significa [__]
Oh, okay, okay.  But, but when you have
Ah, vale, vale. Pero, pero cuando tienes
Dallas in the chat, you drop the
al Dallas en el chat se te cae el
grapefruit.  When you have Dallas in the
pomelo. Cuando tienes al Dallas en el
chat, because you tell him, "Get in, Dallas,
chat, porque le dices, "Sube, Dallas,
get in."  Why don't you tell him that?  you're
sube." ¿Por qué no le dices eso? que es
[ __ ], you don't drop the grapefruit.  And
un [__] no se te cae el pomelo. Y
if I show up there, will you let me
si yo aparezco allí, ¿me dejas
in?  Hey, in the Canary Islands, hey,
entrar? Eh, en las islas canarias, eh,
pambicito, pambi means [ __ ].
pambicito, pambi significa [__]
She saw this in one of the
Esto lo ha visto ella en uno de los
bad guys' videos and that's it, and she did
vídeos de los malitos y ya está y se la
n't even check it.
ni la ha comprobado.
So you have a lot of retardation in
Así que tenéis muchísimo [__] en
common.
común.
I don't have the same audience as
El yo no tengo el mismo público de
Dallas, nor does Dallas have the same audience
Dallas ni Dallas tiene el mismo público
as me.  I make other content that
que yo. Yo hago otros contenidos que no
is not about
son de tema
Dallas.  The Dallas controversies are
Dallas. Las polémicas de Dallas es una
part of my salsa content.  The
parte de mi contenido de la salsería. El
audience here at Telesalseo has
público de aquí de Telesalseo ha
learned about Dallas through me, and a lot of the
conocido a Dallas por mí y muchos de los
content I have on the
contenidos que yo tengo en el canal
main channel doesn't know about Dallas, and then I
principal no conocen a Dallas y luego
bring them a video about Dallas and they don't
les traigo un vídeo de Dallas y no lo
see it the same way.  No, no, no, no, I don't have the
ven igual. No, no, no, no, no tengo la
Dallas community, nor does he have mine.
comunidad de Dallas, ni él tiene la mía.
We share a lot of people, yes, because
Compartimos mucha gente, sí, porque
we've done collaborations,
hemos hecho colaboraciones,
obviously, and we've done things, but
evidentemente, y hemos hecho cosas, pero
no, it's not that.  The thing is, you
no no es eso. Lo que pasa es que ustedes
're bad for all communities,
sois malos para todas las comunidades,
but because it's an obvious thing,
pero porque porque es una cosa obvia,
Peppa.  I mean, what you've done with
Peppa. O sea, lo que tú has hecho con
the 240, the RAE, the things that the
los 240, el RAE, las cosas que hace, el
other guy does, the things that he does, are things that
otro, las cosas que hace, son cosas que
leave no room for doubt.  I mean, I'm a
no caben lugar a duda. O sea, yo soy una
very likeable person and people either love me
persona que cae muy bien y me ama la
or hate me or dislike me very much, but
gente o me odia o caigo muy mal, pero tú
objectively you are what you are.  It looks
objetivamente eres lo que eres. Se ve
transparent.  The Ret is objectively
transparente. El Ret es objetivamente
a person who is as he is
una persona que es como
, nothing more.
es, sin más.
Okay.  In fact, in fact, on Twitter
Vale. De hecho, de hecho deo en Twitter
they have put deomem eh like your
han puesto deomem eh como tu tu
moderator in
moderador en
salcera invited people to report
salcería invitaba a la gente a reportar
the account.  Wizard punished.  Who has
la cuenta. Wizard castigado. ¿Quién ha
been?  Wizard or Wale, who was the
sido? Wizard o Wale, ¿quién ha sido el
[ __ ]?  Encarni a kiss.  Hey,
[__] Encarni un beso. Oye, hay
look, we have less than 1,000 members.
que ver que tenemos menos de 1000. Hay
Look, we have less than 1,000
que ver que tenemos menos de 1000
members, right?  So it's normal that these people can't see
miembros, ¿eh? Así es normal que no Así
us. So it's normal that these people can't see us
es normal que no nos puedan ver esta
.
gente.
Curious, isn't it?  Curious, Peppa.  How
Curioso, ¿no? Curioso, Peppa. Qué
curious.
curioso.
I know that the extra has said to
Yo sé que el extra ha dicho para activ
passive active that he believes Javi, that he
pasiva que él que ella crea a Javi, que
hasn't come on Javi's behalf and
no ha venido por parte de Javi y
that he has offered to help her and such.  I
que se ha ofrecido ayudarla y tal. Yo
respect a lot what she has
respeto respeto mucho la lo que ella ha
said, but I disagree.
dicho, pero estoy en desacuerdo.
What are you doing, Osesa?
¿Qué qué pintas tú, Osesa?
with this way of seeing it.  I'm not sorry,
con esta forma de verlo. No lo siento,
but I can't see it any other way.  The
pero no puedo verlo de otra manera. El
extra obsesses because as I know you well you will
extra obsesa porque como conozco bien tú
know him, but I know him from
lo conocerás, pero yo lo conozco desde
the other side.
la otra parte.
What the hell are you going to know, Peppa?  You
Tú qué [__] vas a conocer, Peppa. Tú
're upset because you haven't been able to
estás ardida porque no has podido
contribute here.  That you wanted to be
colaborar aquí. Que tú querías estar
here collaborating with me as if you were
aquí colaborando conmigo como si fueras
acne, as if you were one of these.
al acne, como si fueras alguna de estas.
And when it didn't work out the easy way, you
Y cuando no te salió por las buenas, te
started to fight back.  But
pusiste a rebrincar. Pero si es que eso
we've seen that here on the frikytubers
lo hemos visto aquí en los frikytuber
with the newspaper archive.  That is, there is no
con hemeroteca. O sea, es que eso no
need to prove it.  Do you want
hace falta ni demostrarlo. ¿Tú quieres
me to make a video for you on the
que yo te haga un vídeo en el canal
main channel?  The lady who took the
principal? La señora que se llevó los
240 and forgot about it for 7 months.  I'll
240 y se les olvidó durante 7 meses. Yo
do it for you.  I mean, there are a few of
te lo hago. O sea, hay unos cuantos de
you who have a good video
ustedes que tenéis un vídeo bueno, bueno
on the main page and let the video stay there
en el principal y ya que se quede ahí el
, you know what I mean?  But here at
vídeo, ¿me entiendes? Pero aquí en
Telesalseo, people have already seen it in
Telesalseo la gente ya lo hemos visto en
the programs we've done and we've
los programas que hemos hecho y hemos
seen how
visto como
chronologically I didn't even mention you.   The
cronológicamente yo a ti ni te nombraba.
moment I saw what you were like and
En el momento que vi del palo que ibas y
the type of person you
el tipo de persona de la condición que
were, I stopped collaborating with you. I didn't
era, dejé de colaborar contigo, no te
unfollow you or block you or anything like
dejé de seguir ni te bloqueé ni nada por
that, and you were there in your
el estilo y tú estabas ahí en tus
live shows, taunt, taunt, taunt,
directos pulla, pulla, pulla, pulla,
throwing [ __ ], throwing [ __ ], even
tirando [__] tirando [__] incluso
in some clips acknowledging that
en algunos clips reconociendo que
you were crazy because I didn't
estabas que estabas rayado porque yo no
pay attention to you.  I don't know,
te yo no te daba bola. No sé,
ask Javi, you don't
preguntarle a Javi, a mí no me
mention me, Javi.  And you went too far, you
mencionas, Javi. Y ya se te fue la mano,
went too far until
se te fue la mano hasta que
you started harassing, okay?  And that's all in
acosaste, ¿vale? Y eso todo está
chronological order, and we've seen all the clips
cronológicamente y todos los clips lo
here on frikytubes.  You
hemos visto aquí en los frikytubes. Tú
saying that Javi was the best, that Javi
diciendo que Javi era el mejor, que Javi
was very generous, that Javi was, oh,
era muy generoso, que Javi era, uy, el
Javi, Javi, how generous Javi is.
Javi, el Javi, qué generoso es el Javi.
You create a channel and it
Tú te creas un canal y a los que somos
promotes and helps those of us who are small.
pequeños nos promociona y nos ayuda. Eso
Nobody does that, except Javi.
no lo hace nadie, nada más que es Javi.
And the moment I've made you
Y en el momento que os he hecho del
paradise, you act the way you act, all
paraíso, os ponéis como os ponéis, todos
the same, everything, everything.  You try to be
lo mismo, todo, todo. intentáis estar
here in my environment and then
aquí en el en el entorno mío y luego
since you can't be in my environment
como no podéis estar en el entorno mío
by good means, you are in it by bad means
por las buenas, lo estáis por las malas
and you are always hanging around in
y estáis siempre purulando por los
my environments, eh?  If it's not about the
entornos míos, ¿eh? Si no es de los
topics I'm discussing, it's about bringing together
temas que yo estoy tratando, es juntando
the people I'm
a la gente con la que yo voy
discussing with.  What did you take to the Rae,
discutiendo. ¿Qué te has llevado al Rae,
Aunty, what did you take to the Rae,
tía, que te has llevado al Rae,
Peppa, what did you take to the RAE today, to
Peppa, que te has llevado hoy al RAE, a
your channel?  Check out the last two RA live shows
tu canal? Mira los dos últimos directos
,
del RA,
eh, from this pathetic show they
eh, de de este show tan patético que se
put on with this guy.  This guy
arman con este tipo. Este tipo
monetizing Frank's misfortune, this
monetizando la desgracia de Frank, este
disgusting piece of [ __ ] pig.  This poor
asqueroso de [__] cerdo. Este pobre
pig who cheats on him and
cerdo que le que le pone los cuernos y
publicly humiliates his own wife.
humilla públicamente a su propia esposa.
This poor pig who creates
Este pobre cerdo que se crea
multiple accounts to tell his
multicuentas para decirle cachón a su
wife that he's traumatized.  Kiss,
esposa que está traumado. Beso, la
envy.  Hey, we're not
envidia. Oye, hay que ver que no somos
1000 people, right?
1000, ¿eh?
Karime, tell people something to
Karime, dile algo a la gente que se
become members.  There are a lot of
hagan miembro. Aquí hay un montón de
people here who are not members yet.  Because
gente que no hay miembro todavía. Porque
why didn't Miare stop this pig
porque Miare no le paró este este cerdo
here, this pig who is traumatized
de aquí, este cerdo que está traumado
because Miare didn't want to have anything to do with him,
porque Miare no quiso tener nada con él,
who wrote to him asking him to please
que le escribía que por favor para que
sleep together, who was hitting on
durmieran juntos, que le jalaba bolas a
Miare's mom, right?  Being
la mamá de Miare, ¿verdad? Estando
married to Lorena, the great
casado con la con la Lorena, la gran
Lorena, this pig, this poor pig.  I'm a
Lorena, este cerdo, este pobre cerdo. Yo
suck-up.  I'm a suck-up.
soy chupaculo. Yo soy chupaculo. La
Your channel alert is about me.  This
alerta de su canal es sobre mí. Este
poor, unhappy, shitty pig who
pobre cerdo de [__] infeliz que
was talking about his friend Dallas earlier
antes hablaba de hablar su amigo Dallas
saying this kind of thing.  For
diciendo este tipo de cosas. Por
example, according to this [ __ ] pig,
ejemplo, según este [__] cerdo,
disgusting, lying,
asqueroso, mentiroso, mitómano
compulsive mythomaniac, failure, son of a
compulsivo, fracasado, hijo de remil
[ __ ], he humiliates his own
[__] me que que humilla a su propia
wife.  Illiterate, a poor illiterate.   He will always
esposa. Analfabeta, un pobre analfabeta.
always be a poor, illiterate piece
Siempre siempre será un pobre analfabeta
of [ __ ] who didn't even graduate from
de [__] que ni siquiera se graduó en
high school.  This is a [ __ ] pig.
la secundaria. Este es cerdo de [__]
Poor [ __ ] pig.
Pobre cerdo de [__]
I'm not going to report it because I don't
Yo no lo voy a reportar porque no
report anyone, but now if he
reporto a nadie, pero ahora si de
suddenly takes Twitch and and and they give him a
repente coge Twitch y y y le ponen un
strike or something because the
strike o alguna cosa porque así los dos
last two streams, eh, they sent it to me
últimos directos, eh, me lo han mandado
today, okay?  Because he's going to sue me,
hoy, ¿vale? Porque él me va a demandar,
huh?  Carmen, a kiss.  Thank you very much,
¿eh? Carmen, un beso. Muchas gracias,
Carmen.  Thanks a lot.  Now, now
Carmen. Muchísimas gracias. Ahora, ahora
if he takes Twitch and gives it a strike,
si le si coge Twitch y le pone un strike
it's because it was
es que he sido
me.  It was me.  Of course, it
yo. Es que he sido yo. Claro, es que he
was me.  Well, Peppa has
sido yo. Bueno, pues la Peppa la ha
taken it today, she has taken it to her channel
cogido hoy, se lo ha llevado a su canal
because a good guest has appeared.   He
porque le ha aparecido un buen invitado.
did the same thing to the SS Connection,
Hizo lo mismo con los de SS Connection,
man.  Two people who objectively
tío. Dos personas que objetivamente se
seem to be not well and who don't do
ven que no están bien y que no hacen
good things, okay?  Meow.  And Peppa took it,
buenas, ¿vale? Miau. Y la Peppa cogió,
saw that the guys from SS Connection were
vio que los de SS Connection me
dedicating a live stream to me more or less like this
dedicaban un directo más o menos así y
and wanted to bring the same thing to her
lo mismo y lo mismo lo quiso llevar a su
channel.  That's your little gathering, Peppa.
canal. Esa esa es tu juntiña, Peppa.
From the other side, from the side.
Desde la otra parte, desde la parte.
But wait, Peppa is
Pero espérate que la Peppa me está
telling me here on live television that I had to
diciendo aquí en el directo que yo he
read a sentence for
tenido que leer una sentencia por
insulting.  But Peppa, if you're
insultar. Pero Peppa, pero si tú estás
looking for this one, why are you
buscando a este, ¿por qué me está
telling me that?
diciendo eso?
Meow.  What a bad guy he's been
Miau. Qué chunga de la que te ha
showing you gently these
mostrado a ti suavemente estos
days, so I'm asking him to help you, so that it
días, así que e em que te ayude, que no
's not him.  What I'm saying is that if the
sea él. Yo lo que digo que si los
[ __ ]
retrasaditos de los
Pambis, I'm
Pambis, ya te
telling you, I don't offend them.
digo, no los ofendo.
Peppa, would you start
Peppa, ¿tú te pondrías mañana mismo a
criticizing Antonia and Miare tomorrow if
criticar a la Antonia y a la Miare si el
Dallas put you up there on a live show?  If
Dallas te sube ahí en un directo? Si es
your word is worth anything, that's it.
que vuestra palabra lo que vale es eso.
Look, the envy, five members.
Mira, el envidia, cinco miembros. Muchas
Thank you very much, envy, a kiss, a
gracias, el envidia, un beso, un
kiss.  Thank you so much.  I don't know how many
beso. Muchas gracias. No sé cuántos
we'll take, but oh well, less than 1000,
llevaremos, pero bueno, menos de 1000,
family.  Karime, say something to these people
familia. Karime, dile algo a esta gente
who are your age.   I
que son de tu edad.
can't believe Peppa brought
No puedo creer que la Peppa haya llevado
Rae to her channel.  Yes, yes, we'll see it
a Rae a su canal. Sí, sí, lo vamos a ver
later in the youth section.
luego en la chavalería.
He's started carrying
Se ha puesto a llevar a
Rae.  Andreita, a kiss, a kiss,
Rae. Andreita, un beso, un beso,
sweetheart.  Welcome.  Come on, let's see if we
corazón. Bienvenida. Venga, a ver si le
can give the members a little push, shall we
pegamos un empujoncillo a los miembros,
, family?  That today we have
¿no, familia? Que hoy nos lo hemos
deserved it.  Wow, two live shows on the
merecido. Vaya dos directos en el
main page, huh?  And then we're going to
principal, ¿eh? Y luego nos vamos para
the salseria too, eh?  Pambi
la para la salsería también, ¿eh? Pambi
Oh, Peppa.
Ay, Peppa.
And now it turns out that Javi is the
Y ahora resulta que que Javi es el
Savior.  And I know
Salvador. E yo sé
that many of my
que que muchos
colleagues, at least Eun, are very
compañeros, al menos Eun lo tengo
clear about it, that as soon as Javi
clarísimo, que en cuanto que Javi
appears in a space where he is,
aparezca por un espacio donde esté él,
he is going to go on and on, and I am going to do
que él se va a alargar, yo voy a hacer
the same because I don't want to, nor do I feel
lo mismo porque no quiero ni ni se me
like listening to the lies he tells.
apetece escuchar las mentiras que diga.
You do well, you do well.  I'm telling you the
Hace bien, hacéis bien. Te lo digo de
truth, okay?  You do well, you do well.
verdad, ¿eh? Hacéis bien, hacéis bien.
I feel like being in the same place
Mí me apetece estar en el mismo sitio
where he is because I have him. He's doing
donde está él porque yo lo tengo Hace
well, you're doing well because I have a lot of
bien, hacéis bien porque tengo muchas
things to talk about here.  Blocked
cositas por aquí que hablar. Bloqueado
by all sites.  You are blocked
por todos los sitios. Está bloqueado
here with all your accounts.  He's
aquí con todas sus cuentas. Está
blocked on my WhatsApp, he's blocked
bloqueado en mi WhatsApp, está bloqueado
on Twitter,
en Twitter
and I don't feel like sharing space
y no me apetece de de compartir espacio
or spaces or space anywhere
ni espacios ni espacio en ningún sitio
in my life.
de la vida de la vida.
Wait, that [ __ ] Fran sent me an audio
Espérate, me ha mandado un audio el
.
gilipolla de Fran.
Tiki tiki
Tiki tiki
meow.
miau.
[ __ ].  Fran, don't you like it for yourself or
Gilipolla. Fran, ¿no te gusta para ti o
what?  Now, let's see.  Oh no, damn it.  Sorry,
qué? Ahora, a ver. Ay, no, [__] Perdón,
sorry, sorry.  It's true that he
perdón, perdón. Es verdad que ya el otro
came out of the closet the other day, right?
día salió de salió de del armario, ¿no?
Damn, he has a
[__] que tiene
wife.  Shut up, shut up, you
parienta. ¡Cállate, cállate, que ya no
're not alone anymore, you're not alone anymore
estás solo, que ya no está
[Laughter]
[Risas]
Hey, it makes me feel more
solo. Oye, para mí se me hace más
comfortable.
agradable.
Yes, Kati, but it may be that Electra
Sí, Kati, pero puede ser que Electra a
seemed to me to be a very, very
mí me resultó una chica muy muy
quiet, very polite girl.  Yes, yes, chill.  and
tranquila, muy educada. Sí, sí, chill. y
what and what good that possibly it
que y que bueno que que posiblemente le
happens to him like to my angel, that maybe eh
pase como a mi ángel, que a lo mejor eh
has another way of saying things,
tiene otra forma de de decir las cosas,
right?  Yes, it happens to him like your angel more or
¿no? Sí, le pasa como a tu ángel más o
less.  Yes.
menos. Sí.
Uh, she gets along well with Javi, there's
Eh, ella se lleva bien con Javi, tiene
a cordiality that I think was
un una cordialidad que yo creo que la
lost two days ago.  Oh,
cordialidad se perdió hace dos días. Ah,
or three.  I wouldn't be friendly
o tres. Yo no mantendría una cordialidad
with a guy like that, but everyone is free
con un tío así, pero cada uno es libre
to do what they want.  Greetings,
de hacer lo que quiera. Saludos,
Ricky.  We are in
Ricky. Estamos en
that you believe that these little pambis
que ustedes creéis que estos pambiscitos
that are 2 + s equal two, which from
que son 2 +s do igual a dos, que por lo
what they say are not even Oh, really they
que dicen son ni Ay, de verdad que me
tell me some [ __ ] nonsense from I don't know
sacan cada [__] tontería de hace no sé
how long ago.  So that's what they
cuánto. O sea, que eso es lo que me
get out of me.  A little screenshot here
sacan a mí. Una capturita de aquí de
of I don't know what.
pantalla de no sé qué.
a tweet that I posted to I don't know who to I do
un un tweet que yo le puse no sé quién a
n't know how much, you know?  A
no sé cuánto, ¿sabes? Una payasada
tremendous joke.  I mean, look at that
tremenda. O sea, fíjate tú un click del
2 + 2 click. Man, it seems like you
2 + 2. La tío, es que parece que te
're fighting with people.  You look at the
estás peleando con gente. Tú mira la
screen, look at the screen.  I mean, it
pantalla, mira la pantalla. O sea, es
seems like you're fighting with
que parece que te estás peleando con
people who,
gente que dices
you say, of course, they cry because they look bad,
tú, claro, lloran porque quedan mal,
but you're not going to look bad.  Oh,
pero si es que no vais a quedar mal. Uy,
2 + 2 is two.  Oops, oops.  And in a live broadcast,
2 + 2 son dos. Uy, uy. Y en un directo,
in a debate, oh, in a debate where
en un debate, uy, en un debate que
I was fighting with another woman who
estaba yo peleándome con otra que se
looked like Pepa, by the way.  Okay,
parecía a la [__] por cierto. Vale,
today, today I made a mistake in the middle of the
hoy, hoy me equivoqué en medio de la
fight and I said two plus two.  Oops, oops, oops,
pelea y y dije dos más dos. Uy, uy, uy,
oops, oops, oops.  How serious, Peppa.
uy, uy, uy. Qué grave, Peppa.
No, I just wanted to see if what he said was true
No, es que quería ver si es verdad eso
.
que ha dicho.
Pepa, it's not true, you haven't
[__] no es verdad, no me tienes
blocked me.  It's not
bloqueado. No es
true.  Look, I just
verdad. Mira, me acaba de me acabo de
realized I had an unheard audio of
dar cuenta que tenía aquí un audio sin
yours here.  They don't have two brains.   They
tuyo. Que no tienen dos dedos de cabeza.
are capable of organizing themselves to
son capaces de organizarse solos para
take down a copyright account with an
tumbar una cuenta por copyright con un
army, using fraudulent emails.  Well,
ejército, con email fraudulento. Pues
look, with fraudulent email,
mire usted, con email fraudulento,
someone, a boss, a
alguien, una un jefe, un un jefe, un
supervisor, or I don't know, has to tell them,
encargado, o no sé, les tiene que decir,
"This has to be done."  Yes, yes, I have nothing
"Hay que hacer esto." Sí, sí, no tengo
else to do because if they are
yo otra cosa que hacer porque si son
pambis,
pambis,
a kiss, witch.  Thank goodness Witch
un beso, bruja. Menos mal que Bruja ha
gave away five members, because
regalado cinco miembros, porque si
otherwise Thank goodness Witch gave away all
no Menos mal que Bruja ha regalado cco
five members because I'm
los cinco miembroso porque os estoy
seeing you today.
viendo hoy.
We're talking about people who are [ __ ],
Estamos hablando de gente retrasada
according to the length of the islands,
según al largo de las islas
where now there are innocent people
donde ahora que hay que gente inocente
who believe that, well, they've done it
que se cree que bueno que ellos han sido
on their own, curiously, with the
por su cuenta curiosamente con la
chronology of these days, eh, they
cronología de estos días, eh,
give him the fuss for posting this, they
le da la bulla por poner un esto, la
call him live, they tell him what he has to
llama en directo, le dice lo que tiene
do.  Then he enters one of
que hacer. Luego entra en un espacio de
her spaces, eh, to do a live show.  Oh,
ella, eh, para hacerse un directo. Ay,
shut up, Peppa.  Let's listen to this
cállate ya, Peppa. Vamos a escuchar esta
controversy with Consuelo, don't you see what
polémica con la Consuelo, que no vea la
Consuelo is causing too,
que está liando la Consuelo también,
okay?  Don't you see what Consuelo has going on
¿eh? No vea la que la que tiene liada la
with Jos Alcaide and I don't
Consuelo también con el Jos Alcaide y no
know what and I don't know how much.  Let's see what
sé qué y no sé cuánto. A ver qué es lo
he said now.  He didn't want to move it
que ha dicho ahora. No lo quería mover
because he says that if there's no
porque dice que si no hay tema de
heartfelt issue involved, he wouldn't be interested, but
corazón por medio no le interesaba, pero
apparently he doesn't like it now that I'm moving it.  That's why
visto que que lo mueva paro. Por eso te
I tell you that he neither eats nor lets anyone eat.  In the end, he
digo que ni come ni deja comer. Al final
does the same thing he complains about
hace lo mismo de lo que se queja de
Marta.  That's just a glimpse of what
Marta. Eso es una pinceladita de lo que
I can tell you.
yo os puedo contar.
This is what Jose said and much more I
Esto es lo que decía José y mucho más
can take away.  Hey, how?  As?   As
que puedo sacar. Eh, ¿cómo? ¿Cómo?
?   He did
¿Cómo?
n't want to move it because he says that if
No lo quería mover porque dice que si no
there's no heartfelt issue involved
hay tema de corazón por medio no le
, he wouldn't be interested, but
interesaba, pero tampoco le parece bien
apparently he doesn't like it now that I'm moving it
ahora por lo visto que que lo mueva
.  That's why I tell you that he neither eats nor
paro. Por eso te digo que ni come ni
lets anyone eat.  In the end, he does the same thing he
deja comer. Al final hace lo mismo de lo
complains about Marta.
que se queja de Marta.
So, that's Jos criticizing Marina.   I
O sea, ese es José criticando a Marina.
don't understand.  No, this is just a glimpse
No entiendo. No, esto es una pinceladita
of what I can tell you.
de lo que yo os puedo contar.
This is what Jos said and much more I
Esto es lo que decía José y mucho más
can get out, eh?  And much more.
que puedo sacar, ¿eh? Y mucho más. A
Look, this is no longer a secret, right?
ver, esto ya no es ningún secreto, ¿no?
This is no longer a secret.  That Jos was
Esto ya no es ningún secreto. Que José
criticizing Marina and was playing both
ponía verde a Marina y que jugaba dos
sides and Amparo was telling him one
bandas y Amparo le estaba diciendo una
thing and Marina another.  I think it's
cosa y a Marina otra. Yo creo que quedó
pretty clear now, right?  A long time ago.  And with
muy claro ya, ¿no? Hace tiempo. Y con
this information and much more, I arrive at
esta información y mucho más llego yo al
Golden and Amparo does
Golden y que de esto que hablamos Amparo
n't know anything about what we talked about.  Amparo didn't know
no sabía nada. Amparo no sabía
anything.  Marina now knows all this and
nada. Marina ahora sabe todo esto y
much more.
mucho más.
And now you believe Jos Alcaide,
Esto y ahora tú te crees a José Alcaide,
you believe him, and what information do
te lo crees y con qué información llego
I get to Golden about
yo al Golden sobre
Marina?  What information do I
Marina. ¿Con qué información
get?  Hallucinated, Esmeralda.  Well, this
llego? Alucinada, Esmeralda. Pues esto
is nothing.  Well, this is
no es nada. Pues esto no es
nothing.  Well, this is nothing.  This is the
nada. Pues esto no es nada. Este es el
beginning.  What's up, Fley?  Javi,
comienzo. ¿Qué pasa, Fley? Javi, no
we couldn't find the wig.  Can you make an
encontramos al peluca. ¿Puedes hacer un
appeal?  Phew!  You put me in a
llamamiento? ¡Uf! Me pones en una
situation where I don't know if I want to get
situación en la que no sé yo si quiero
the wig back, huh?  I mean, he really has gotten
recuperar al pelucas, ¿eh? O sea, de
lost and we couldn't have made the most of
perdido y no podríamos mejor aprovechar
the moment and let ourselves be carried away by the
el momento y dejarnos llevar por el
destiny
destino
of a long story, because then he
de una larga historia, porque luego
comes when he tells me that Marina has
viene cuando me dice que Marina lo ha
dumped him, that Marina, where is
dejado tirado, que Marina, ¿dónde está
the wig?  Where is the
el pelucas? ¿Dónde está el
wig?  Does anyone know where the
pelucas? ¿Alguien sabe dónde está el
wigs are?  What happened to the
pelucas? ¿Qué ha pasado con el
wigs?  Where is the
pelucas? ¿Dónde está el
wig?  He doesn't answer.  No, he had no
pelucas? No contesta. No, él no tenía
intention of leaving the networks,
ninguna intención de dejar las redes,
right?
¿eh?
Wizard, Wizard, anything to say?
Wizard, Wizard, ¿algo que decir?
You were the last one to say anything, were
Tú fuiste el último que dijiste algo,
n't you?  Quite a coincidence, is
¿no? Mucha casualidad,
n't it?  If something happens to the wig, the
¿no? Si el pelucas le pasa algo, el
only one who threatened to disappear
único que amenazó con su desaparición
was Wizard.
fue Wizard.
Hey, he hasn't looked for the press, I don't
Eh, no le ha buscado a la prensa, que no
know what, I don't know how much.  This is
sé qué, que no sé cuánto. Esto no es
nothing, this is the
nada, esto es el
beginning.  And I helped him in every way I
comienzo. Y lo ayudé en todo lo que
could.  But Manuemi, I've been
pude. Pero Manuemi, eso lo vengo
saying that since I arrived from Madrid.
diciendo desde que llegué de Madrid.
That, I've been saying this since I
Eso, esto lo vengo diciendo desde que
arrived from
llegué de
Madrid, really, and many other things.  And
Madrid, de verdad, y muchas más cosas. Y
I said, "Two
dije, "Se han vendido dos
versions have been sold."  I mean, I said it,
versiones." O sea, es que lo dije, se
two versions have been sold.  One person was
han vendido dos versiones. A una persona
told one thing and another person was
se le ha dicho una cosa y a otra persona
told another, and that's where things
se le ha dicho otra y ahí ha sido donde
clashed, and then no one showed
se ha chocado y luego no se ha dado la
up.  How are you going to show your face if you've
cara. ¿Cómo vas a dar la cara si has
played two games?  Impossible.
jugado a dos juegos? Imposible.
Impossible.
Imposible.
Exact.  And when he went live, no,
Exacto. Y cuando subió al directo, no,
if that's what I'm reading,
si es que es lo que estoy leyendo,
Manui.  Come on, that's how it is.  And when
Manui. Vamos, es que es así. Y cuando
Amparo's live show came up after the
subió el directo de Amparo después del
Golden, using the excuse that he
Golden, poniendo la excusa de que él
was there for the event, which is
estaba por el por el evento, que es
true, right?  That he was there for the
verdad, ¿no? Que él estaba por el
event, that he didn't notice anything,
evento, que no se dio cuenta de nada,
that I don't know what, that I don't know how much, eh, he
que no sé qué, que no sé cuánto, eh, se
fell very short in defending Amparo
quedó muy corto para defender Amparo
when he really thought what he
cuando él realmente pensaba lo que
thought about his friend Marina.  It fell far
pensaba de su amiga Marina. Se quedó muy
short.
corto.
That was hard, huh?
Qué duro fue eso, ¿eh?
Hello hello.  This audio is a little
Hola, hola. Este audio es un pequeño
record Hello, hello, this audio is a
record Hola, hola, este audio es un
little reminder.
pequeño recordatorio.
Tell Karime that she is one of
Echarle cuenta a Karime que es de la
yours.  It is your species, Your
vuestra. es de vuestra especie,
Honor,
señorería,
to inform you that we have not yet reached
para informarles que aún no llegamos a
1000 members.  It is right and necessary
los 1000 miembros. Es justo y necesario
that we help Javi achieve that
que ayudemos a Javi a llegar a ese
goal.  I'm sending you all a big
objetivo. Les mando a todas un fuerte
hug, a huge kiss, and let's go
abrazo, un grandísimo beso y vámonos
quickly to become members and
rapidísimo a hacernos miembros y a
give away members to reach the goal of
regalar miembros para llegar al objetivo
at least 1,000.
de mínimo 1000.
Out.  Kisses to all these girls,
Sale. Besitos para todas estas chavalas,
mature girls.  Bye,
chavalas maduritas. Bye, chavalas
mature ladies.  Hey, watch out for the milfs there.  Watch out for
maduritas. Eh, ojo ahí las milf. Ojo ahí
the milfs there.
las milf.
Very
Muy
warm.  And I told him, I say, but he
tibio. Y yo se lo dije, digo, pero si es
hasn't defended you at all.  Hey,
que no te ha defendido en nada. Oye,
Fley, what happened to that
Fley, ¿qué fue de la qué fue de la
little gem Milf?
gemita Milf?
I mean, if he hasn't said anything.  And
Digo, si es que no ha dicho nada. Y
Amparo admitted to me that she expected more
Amparo me lo reconoció que esperaba más
from him at that moment.  But hey, my
de él en ese momento. Pero ole, mi
Karime who has given away 10 members,
Karime que ha regalado 10 miembros,
sir.  Hey, hey, hey, hey, hey.  He's
señorer. Oye, oye, oye, oye, oye. Ha
led by example, huh?  Hey, hey,
predicado con el ejemplo, ¿eh? Oye, oye,
hey.  Karime has led by example
oye. Karime ha predicado con el ejemplo
there, family.  What's happening?  We'll
ahí, familia. ¿Qué pasa? La vamos a
leave her alone now, tir, that would be ugly, huh?   That
dejar sola ya, tir, estaría feo, ¿eh?
would be ugly, huh?  I'm about to give away my
Estaría feo, ¿eh? Estoy por regalarme
limbs to myself, like Loli, huh?
los miembros yo solo, como la Loli, ¿eh?
If you don't do it, eh?
Si no lo hacéis ustedes, ¿eh?
Hey, watch out there, huh?   It's
Oye, ojo ahí, ¿eh?
not like he sent the audio and
Que no es como que ha mandado el audio y
no no no he didn't lead by example,
no no no no ha predicado con el ejemplo,
right?
¿eh?
Like that I can continue telling things.   That's
Como eso puedo seguir contando cosas.
why I tell all of you in the
Por eso os digo a todas las de los
spaces you talk to so much that you
espacios a los que habláis tanto que no
have no idea about anything, absolutely nothing.
tenéis ni idea de nada, pero de nada.
Damn, things are getting heated
[__] se está calentando el ambiente
with Consuelo,
con la Consuelo,
huh?  You're going to freak out about this, family.
¿eh? Con esto vais a flipar, familia.
You're going to freak out with this.  I think it's going to
Con esto vais a flipar. Creo que va a
be the last song of the
ser el último tema de la
night.  Well, there's one more thing
noche. Bueno, hay una cosilla más por
there.  Well, well, this is going to be an
ahí. Bueno, bueno, esto va a ser un
excerpt as such, Lili.  Okay, this
extracto como tal, Lili. Vale, esto de
space thing is going to be an excerpt from
los space va a ser un extracto a partir
now on,
de ahora,
okay?  Do you remember
¿vale? ¿Os acordáis de
Marimar?  The one who calls me the
Marimar? La que la que me llama el
condemnation.  The one who calls me the condemnation,
condenas. La que me llama el condenas,
right?  See if you can find someone
¿no? Fíjate tú para localizar a alguien
on the internet who calls me the damned.
en internet que me llame el condenas.
Well, Marimar got really angry, she got
Pues la Marimar se ha enfadado mucho, se
really angry about an excerpt I
ha enfadado mucho por un extracto que
did the other day with Marina.
hice el otro día con Marina.
Okay.  Specifically,
Vale. En concreto, en
specifically, specifically this
concreto, en concreto esta
part, this
parte, esta
part, this part.  Do you see this
parte, esta parte. ¿Veis esta
part we were looking at with the Yoya?
parte que estuvimos viendo lo del yoya?
We were watching the trial.
Estuvimos viendo lo del juicio.
Okay.  Meow meow.
Vale. Miau miau.
But, but, why are you doing this, Wisara?
Pero, pero, ¿por qué haces esto, Wisara?
The lordship doesn't understand memes.  The
La señorería no entienden los memes. La
lordship does not know how to
señorería no sabe
read it.  Well, this flat guy we were
leerlo. Bueno, este chato que estuvimos
looking at the yoyas, okay?  Well, it turns out
viendo lo del yoyas, ¿vale? Pues resulta
that Marimar has been upset.
ser que a Marimar la ha molestado. ¿Por
Because?  Listen to her, listen to her, eh, she's
qué? Escucharla, escucharla, eh, nos lo
going to explain it to us very politely, you
va a explicar con mucha educación, ya
know, about Pi, because she's very good.  I brought it to you.
sabéis, de Pi, porque es muy buena. Se
Watch out, watch out, Karim has
lo tra Ojo, ojo, que Karim me ha
given me another
regalado otros
five.  Hey, but what is this?  This,
cinco. Oye, pero esto, ¿qué es? Esto,
what is it?  Watch out, we're going to break the bank, eh?
¿qué es? Ojo que rompemos la pana, ¿eh?
Look, what is this,
Ojo, pero esto, ¿qué es,
man?  Hey, but I feel uneasy about
hombre? Oye, pero me da cosa que estoy
leaving Carime alone, right?  That has
dejando la Carime sola, ¿no? Que se ha
come up.  This is a party,
venido arriba. Esto es fiesta,
huh?  This is a party, huh?  Watch out, be careful,
¿eh? Esto es fiesta, ¿eh? Ojo, cuidado,
eh.
eh.
works very well.  And the other day they
trabaja muy bien. Y el otro día ya me
told me that this is Py's conviction
dijeron que este el condenas de Py
because she is very good, she works hard.
porque es muy buena, se lo trabaja.
Tirael, a kiss.  Look, Tirael is one of the
Tirael, un beso. Mira, Tirael es de la
kids, but he came to help you,
chavalería, pero ha venido a ayudaros,
right?  Very good.  And the other day they
¿eh? Muy bien. Y el otro día ya me
told me that this is the condemnation, eh,
dijeron que este el condenas, eh,
have you all seen the video?  I imagine
¿habéis visto todos el vídeo? Me imagino
most of the video where Py brings up
la mayoría el vídeo ese donde Py saca el
Yoyas's lawsuit with Faina and the children,
juicio del Yoyas con Faina y los hijos,
right?  I think you've seen it.  I did
¿no? Yo creo que lo habréis visto. Yo sí
see him last week when he
que lo he visto la semana pasada que le
posted it on Twitter, didn't I?  Well,
puso por Twitter, ¿no? Bueno, pues el
Condena already did a live broadcast with this
Condena eh hizo ya un directo con este
video of PY, this collaborator who
vídeo de PY esta esta colaboradora que
is so so bad that she doesn't have a [ __ ]
es tan tan mala que no tiene ni [__]
clue, which is
idea, que
good, but there's a night with the
bueno, pero es que hay noche con la
pseudo-journalist, it's not like he would
pseudoperiodista ya no es que volviera a
put the video back on, she's such a
poner el vídeo, es tan tan
son of a [ __ ], huh?  who tried to remove the
hijaputo, ¿eh? que intentó quitar la
brand because Py puts like everyone who makes
marca porque Py pone como todos los que
videos like that, they put their
hacen ponen vídeos así ponen su marca de
watermark.  Okay, he's referring to Ole
agua. Vale, se está refiriendo ole
Tirael who gave away another five,
tirael que ha regalado otros cinco,
family.  Come on, this is a party today, huh?
familia. Vamos, esto es fiesta hoy, ¿eh?
This is a party today.  We reached
Esto es fiesta hoy. Que llegamos a los
1000 today.  I don't think, I don't think we'll get
1000 hoy. No creo, no creo que lleguemos
to 1000. I don't think we'll get to 1000.
a 1000. No creo que lleguemos a 1000.
Well, this is what it's about, okay?  Look,
Bueno, se refiere a esto, ¿vale? Mira,
this is Py's video. Py uploads his
este es el vídeo de Py que Py sube sus
videos to Twitter and puts a watermark on them
vídeos a Twitter y le pone una marca de
, okay?  Seap puts a
agua, ¿vale? Seap le pone aquí una marca
watermark here in the middle and also puts
de agua aquí en medio y le pone también
a filter on top.  Okay, so what
un filtro en lo alto. Vale, pues lo que
this lady is saying is that I didn't
está diciendo esta señora es que yo no
just react to
solamente me he puesto a reaccionar al
PY's video because, well, that video
vídeo de PY porque bueno, ese vídeo no
isn't from PI, that video is from a
es de PI, ese vídeo es de un programa de
TV show, okay?  Paqu cuts it out,
televisión, ¿vale? Paquí lo recorta, le
puts a watermark on it, but it's not his.
pone la marca de agua, pero no es suyo.
This reminds me of Carito.  I don't know if
Esto me recuerda la Carito. No sé si
you remember someone named Carito,
recordaréis a una que se llamaba Carito,
who couldn't imagine the tantrums she threw
que no vea los berrinches que cogía
because you couldn't believe her
porque es que no le dabas crédito a sus
videos.  But if your videos are
vídeos. Pero si tus vídeos son vídeos de
TV videos, that is, they're not yours, do you
la tele, o sea, no son tuyos, ¿me
understand?  Well, the thing that
entiendes? Bueno, la movida que que que
Marimar says is that we have done a
Marimar que nosotros hemos hecho una
trick to remove the watermark,
peripesia para quitar la marca de agua,
okay?  So,
¿vale? O sea, esta marca de agua la
we've
hemos
removed this watermark, we've removed it and we've
quitado, la hemos quitado y hemos
removed the filter and everything, okay?  To not
quitado el filtro y todo, ¿vale? Para no
give credit to PI.  Well
darle crédito a PI. Pues
last night they were straight, but it wasn't there.
anoche quedaban rectos, pero no estaba.
I mean, how can they stay
Digo, pero cómo se puede quedaban
straight, huh?  That is, according to her
rectos, ¿eh? O sea, según ella
here.  Okay, wait, let's try to
aquí. Vale, espera, vamos a intentar
take the same
[__] el mismo
frame.  So, here you have more or
fotograma. O sea, aquí tenéis más o
less the same moment, okay?  Look,
menos el mismo momento, ¿vale? Mira,
I'm supposed to have
pues se supone que yo usando mi mi
removed the
peripesia informática le he quitado la
watermark and the
marca de agua y le he quitado el
filter using my computer tricks, okay?  I've removed everything, I've
filtro, ¿vale? Le he quitado todo, he
put the video back almost blank,
vuelto a poner el vídeo casi virgen,
okay?  And there are remains, eh?  If you
¿okay? Y hay restos, ¿eh? Si os dais
notice, if you look closely, there are
cuenta, si os fijáis bien bien, hay
remains, right?  There are remains out there.   He
restos, ¿eh? Quedan restos por ahí.
may be such a bastard, but
Puede ser tan cabrón, pero que te
work on things, mate.  I don't know
trabajes las cosas, colega. Yo no sé
how to act pi, but I am pi.  I
cómo actuar la pi, pero yo soy pi. Me
curse his mother, man,
cago en la madre que lo parió, tío, que
you're taking advantage.  At least if
te estás aprovechando. Por lo menos si
you're taking advantage of my work, don't
te aprovechas de mi trabajo, no me
remove the watermark.  My job.  Yes.
quites la marca de agua. Mi trabajo. Sí.
Look, when I use a Py cli, I
A ver, yo cuando cojo un cli de Py, lo
've said it here, so I don't remove the
he dicho aquí, o sea, yo no le quito la
watermark.  I mean, there are many
marca de agua. O sea, aquí hay muchas
times here that we've taken and seen
veces que hemos cogido y hemos visto
some other video from PY's Twitter
algún que otro vídeo del Twitter de PY
when I'm looking for news and things like that
cuando estoy buscando noticias y cosas
, but not only that,
por el estilo, pero no solamente eso,
but I've retweeted her many
sino que la he retwiteado muchas
times, that when I've seen a video that I felt like
veces, que cuando he visto un vídeo que
, I've
tal que me ha dado la gana, lo he
retweeted it for something that I like or
retwiteado por algo que me guste a mí o
something, whatever, you know?  I
algo, una cosa que sea, ¿me entiendes? O
mean, nothing happens.   That's
sea, no pasa nada.
how we know who makes those videos.
Que así sabemos quién hace esos vídeos.
Those videos are made by Tel5.  Marimar,
Esos vídeos los hace Tel5. Marimar,
some of your moderators
algunas de tus moderadoras cuando ponían
also added their watermark when they posted videos.
vídeos también ponían su marca de agua.
Okay, very good.  But don't be such
Vale, muy bien. Pero no seáis pero tan
bastards.  Then, oh, Antonio David,
cabronazos. Luego, ay, Antonio David,
right?  Condemnations, right?  Meatball.
¿verdad? Condenas, ¿verdad? Albóndiga.
Oh, Antonio David Albndiga.  He says to
Ay, Antonio David Albóndiga. Le dice a
Consuelo.  He has taken a video without the
la Consuelo. Ha cogido un vídeo sin el
permission of this YouTuber.  The war they
permiso del youtuber de este. La guerra
started when Antonio David took
que dieron con que Antonio David cogió
a video.  You have to see the war they
un vídeo. Hay que ver la que la guerra
accidentally took a video, huh?  You have to see the
un vídeo sin querer, ¿eh? Hay que ver la
fight we had over Antonia David
guerra que dimos con que Antonia David
taking a video by mistake.
cogió un vídeo por error.
Well there we have it, ladies and gentlemen.
Pues ahí lo tenemos, señores, señoras.
There we have the double standard.
Ahí tenemos la doble la doble moral.
What a double standard,
Vaya doble moral,
[Laughs]
[Risas]
huh?  I can't take it anymore, really.   It's just
¿eh? Yo no puedo más, de verdad.
that they're people who seem to be
Es que son gente que parece que las
brought here on purpose so I can have
traemos a propósito para yo tener
content, and I swear to you,
contenido y os lo juro de verdad que
no, they're like
no, que son
that, the double dwelling, right?  I mean, because it
así la doble morada, ¿eh? O sea, porque
would be the same if I took it and covered up the
sería lo mismo si yo cojo y le tapo la
watermark because I didn't feel like
marca de agua porque no me diera la gana
putting the IP's Twitter here and I
poner aquí el Twitter de la PI y me
felt like covering up the watermark,
diera la gana tapar la marca de agua,
okay?  Because it's not a video of
¿vale? Porque es un vídeo que no es de
hers, it's from Tele5, okay?  which would be the
ella, es de Tele5, ¿vale? que sería lo
same as taking a video from another
mismo que [__] un vídeo de otro
entire YouTuber, right?  Download it,
youtuber entero, ¿vale? Descargarlo,
put a filter on it, upload it to my channel, and
ponerle un filtro y subirlo a mi canal y
monetize it with my balls.  I mean, it
monetizarlo con mis [__] O sea,
would be the same, right?  Double standards.  I
sería lo mismo, ¿eh? La doble moral. O
mean, we put green, but then we
sea, ponemos verde, pero luego nosotros
appropriate videos, eh, that are not
nos apropiamos de vídeos, eh, que no son
ours, that... But I mean, if the one who
nuestros, que Pero o sea, si la que se
appropriates a video that is not
apropia de un vídeo que no son que no
theirs is the IP.
son suyo es la PI.
So, in any case, the video belongs to the
O sea, en todo caso el vídeo es de la
IP, not
PI, no es
yours.  32 minutes of video that the
suyo. 32 minutacos de vídeo que subió el
guy uploaded, eh, Lili?  He took the video,
gachón, ¿eh, Lili? Él cogió el vídeo, se
downloaded it, added a thumbnail,
lo descargó, le puso una miniatura, le
a title, and a
puso un título y le puso un
filter so the copyright wouldn't be breached
filtro para que no saltara el copyright
by mistake, by mistake, by mistake, uh, by
por error, por error, por error, eh, por
mistake.  But beware, he deigned to speak to
error. Pero ojo que se dignó a hablar
the people, he issued a statement
con con la plebe, puso un comunicado
trying to resolve things with
intentando solucionar las cosas con
Remembar,
Remembar,
eh, we tried to remove the
eh, que intentamos quitar la marca de
watermark and we worked with them.  Well, that's
agua y trabajamos con ellos. Pues por
why it seems like a son of a [ __ ] to me.
eso a mí me parece una hijoputez.
Uh, and what a son of a [ __ ] Javi is.  What a son
U y y qué hijo de [__] el Javi. Qué hijo
of a [ __ ] Javi.  The watermark remover
de [__] Javi. El quitador de marcas de
,
agua,
huh?  I mean, but if you see it here,
¿eh? O sea, pero si se ve aquí, además
I'm also taking it from Code
que lo estoy cogiendo de código
10. I don't know if it was Code 10 or everyone's mouth
10. No sé si era código 10 o en boca de
, but what the
todos, pero qué
hell.  But why are
[__] Pero, ¿por qué se les va la
these people so crazy, Majo?
olla tanto a esta gente, Majo?
from from Manole, from Mr. Peter.  But you
de de de Manole, de señor Peter. Pero tú
are Mara Azul, what are you, Marimar,
eres María Azul que eres, Marimar, tú
what are you?  See if you're so blinded by
qué eres. Fíjate si te ciega tanto el
hatred and resentment that you're encouraging
odio y el rencor que estás animando a
this guy to talk [ __ ] because of the hatred you
este tío a que saque [__] por el odio
have for us and Javi.  Javi
que nos tienes a nosotras y a Javi. Javi
here has no say in the soap opera,
aquí pincha ni corta con lo del culebro,
but well, simply because of that hatred you
pero bueno, simplemente por ese odio
're encouraging this person to
estás animando a este a este elemento a
talk [ __ ] about the people who started it,
que saque [__] de la gente que empezó,
who obviously weren't just them,
que evidentemente no solo fueron ellos,
eh, it's been said here more than once, but
eh, aquí se ha dicho más veces, pero yo
for me they were my role models when I
para mí fueron mis referentes cuando
joined here and they're the ones I mentioned.  That's
entré aquí y son los que nombro. Ya
it.  Does that bother you too?  Well
está. ¿Te molesta también eso? Pues
girl.
chica.
a headbutt to see if it takes away the
un cabezazo a ver si se te quita la
discomfort or two.  Pi, I owe you a
molestia o dos. Pi, te debo una marca de
watermark, eh, Pi, if you're watching us, eh?   I
agua, eh, Pi, si nos estás viendo, ¿eh?
owe you, I owe you.  I'll give it back to you when I can
Te la debo, te la debo. Cuando pueda te
.
la devuelvo.
But when I heard it,
Pero vamos que cuando lo he escuchado,
how did I applaud him?  How do you encourage him to
¿cómo le aplaude? ¿Cómo le anima, a que
lift the rug and take out all the
levanta la alfombra y saca toda la
[ __ ]?  As?  As?  Come on, it's
[__] ¿Cómo? ¿Cómo? Venga, es es
incredible the level of hate they have,
increíble el nivel de odio que tienen,
huh?  I was going to say something about this: they're
¿eh? Iba a comentar una cosa que esto me
going to give me a hard time, well, they're going to give me a hard time for everything,
van a dar, bueno, me van a dar por todo,
but for this more.  Look, Antonio David
pero por esto más. Mira, Antonio David
Flores.  Hm.
Flores. Hm.
How unfair you are, man.  How unfair you are
Qué injusto eres, tío. Qué injusto eres
and how unfair.
y qué injusto.
Come on.  There have been so many people,
Venga. Ha habido muchísima gente,
so many people who are
muchísima gente que está
here, who are on Twitter, who are
aquí, que está por Twitter, que está en
elsewhere or people who have already left, who have
otros sitios o gente que ya se ha ido,
broken their backs for you, for you
que se ha partido la cara por ti, por ti
and your family, who have left their
y por tu familia, que se han dejado los
fingers retweeting, who have fought
dedos retweiteando, que se han peleado
with 100,000 1 fuccias who have
con 100.000 1 fuccias que las han
insulted them, who have said
insultado, las han dicho
terrible things to them, and so the other day, following
barbaridades para que el otro día a raíz
a comment, an
de de un comentario, un comentario
unfortunate comment from one of your
desafortunado de una de tus
collaborators, people complained,
colaboradoras, pues la gente se quejó,
obviously that is their right.  When
evidentemente está en su derecho. Cuando
the other day others is that we have to see the
el otro día otras es que hay que ver las
things that have been said not only
cosas que se han dicho ya no solamente
in the spaces, eh, but on
en los espacios, eh, sino que en el
Antonio David's own channel, do you
propio canal de Antonio David, ¿os
remember when, I don't know if it was the PI or
acordáis cuando, no sé si fue la PI o
which of them told her, "[ __ ],
cuál de ellas que le dijeron, "Puta, a
like Marta Riesco?
la a la Marta Riesco?
That was very ugly,
Eso fue muy feo,
eh? I mean, can you like her or not,
¿eh? O sea, ¿te puede gustar o no,
Marta? Okay, we adore her here
Marta? Vale, nosotros aquí la
, but they called her a [ __ ]
adoramos, pero es que le dijeron [__]
to her face,
por la cara,
man. And on top of that they started insinuating that
tío. Y encima se ponían a insinuar que
they were going to
le iban a
sue her. They went too far. Do you remember?
demandar. Se pasaron tela. ¿Os acordáis?
Two of your collaborators who list
dos colaboradoras tuyas que enumeran a
people from the live show and one of them says,
gente del directo y una de ellas dice,
"It's that I like to generalize because it's
"Es que a mí me gusta generalizar porque
always someone." You go out and say,
siempre sea alguien." Salgas y digas,
"Like you said, then send us."
"Como dijiste, pues que nos mande." A mí
Nobody comes to me anymore and tells me that you don't
que nadie venga ya a contarme que no te
understand anything. Of course, the live show. And
enteras de nada. Claro, el directo. Y
one of them says, "It's that I like to
una de ellas dice, "Es que a mí me gusta
generalize because people always forget."
generalizar porque siempre se olvida."
You'll adore her. The
La adorarás tú. La
We worship here on this channel, we worship
adoramos aquí en este canal adoramos a
Marta.
Marta.
Someone come out and say what you said,
alguien salgas y digas como dijiste,
then demand that no one
pues que nos demande a mí que nadie
come to me telling me that you don't understand
venga ya a contarme que no te enteras de
anything and that you don't see things.  How
nada y que no ves las cosas. Qué qué
ugly, how ugly, really, because I've already
feo, qué feo, de verdad, porque ya lo he
said it on one occasion, it's a sign of good breeding to be
dicho en una ocasión, de bien nacido ser
grateful, and being grateful doesn't mean
agradecido y ser agradecido no es estar
giving thanks every day or
dando las gracias todos los días ni
venerating anyone or paying for it, okay?
venerando a nadie ni pagándolo, ¿vale?
be grateful, be respectful to the
ser agradecido ser respetuoso con la
people who have been there lifting you up
gente que ha estado ahí levantándote
when you had nothing to hold on to and
cuando no tenías nada donde agarrarte y
a movement emerged that lifted you up and
surgió un movimiento que te levantó y
of which most of us
del cual la mayoría de la gente que
here have been there,
estamos aquí hemos hemos estado ahí,
we have been part of that movement
hemos formado parte de ese movimiento
so that you make those kinds of comments
para que hagas ese tipo de comentarios
with joking and laughter.  I still
con cachondeo y con risas. Yo sigo
believe in your cause because no
creyendo en tu causa porque eso no me lo
one can take that away from me, but what a disappointment, and I
va a quitar nadie, pero qué decepción y
'm not insulting you, I think I'm
no te estoy insultando, creo que estoy
being quite arrogant.  That?
siendo bastante upado. ¿Qué?
I think it's funny, I
Yo la causa, yo a mí me hace mucha
mean, I still think that you shouldn't
gracia, o sea, yo sigo pensando que no
call, you shouldn't label
hay que llamar, no hay que etiquetar a
a person as an abuser, okay?
una persona de maltratador, ¿vale?
when it is a topic that has been investigated
cuando es un tema que se ha investigado
and is not an abuser.  Now, from
y no es un maltratador. Ahora bien, de
there to calling it a cause seems
ahí a llamarlo causa me parece una cosa
pathetic to me, so please, let's
patética, así que por favor y vamos a
stop
dejar de
calling it that.  Let's stop calling, eh, let's
llamar. Vamos a dejar de llamar eh vamos
stop calling
a dejar de llamar causa a la tontería de
Antonio Av's nonsense, okay?  That is, Antonio VI's case
Antonio Av, ¿vale? O sea, lo de Antonio
was a personal matter.  Him fighting
Vi fue un tema personal. Él peleándose
with his ex, the two of them were getting angry, and
con la ex, los dos se ponían verdes y
those people used ideology and
esa gente utilizaron la ideología y la
gender violence and this nonsense
violencia de género y estas tontería
to cancel him, okay?  and he was an
para cancelarlo, ¿vale? y era un hombre
innocent man.  Now, from there to calling it
inocente. Ahora bien, de ahí a llamarlo
his cause, no, his cause is not a person
su causa, no su causa no es una persona
who has his things, eh, that's enough
que tiene sus cosas, eh, ya estuvo
consolation.  Oh.   It
consuelo. Oh.
's too early to tell you who
Es muy pronto para deciros quién es el
Sunday's podcast guest is.
invitado del domingo al podcast.
Fran, answer me, you bastard.   It
Fran, contéstame, cabrón.
's too early.  I'm not saying it yet.  I'm not
Es muy pronto. Todavía no lo digo. No lo
saying it tomorrow with Marina.
digo mañana con Marina.
No, I have already
No, ya tengo
confirmed.  Wait for Fran to tell me
confirmado. Espérate que Fran me diga el
okay.  I've already confirmed
okay. Ya tengo confirmado el del
Sunday's, this one, and next one.  I'm already
domingo, este, y el del que viene. Ya
ahead of myself.  We're going to make a mess
voy por adelantado. Vaya a ser que la
.   It
liemos.
's too early.  Very Today is Tuesday, isn't it?
Es muy pronto. Muy Hoy es martes, ¿no?
Today is Tuesday.  No, it's not too early.
Hoy es martes. No, no es muy pronto.
Well, another
Pues otro
fascist.  No, I'm not saying it, I'm not saying it.  It's
facha. No, no lo digo, no lo digo. Es
too early, it's too
muy pronto, es muy
early.  It's too early, it's too early.
pronto. Es muy pronto, es muy pronto.
But
Pero ya
the kid has already confirmed to me, I already
me ya me ha confirmado el chaval, ya
have the one for next week
tengo al de la semana que viene
confirmed and it's going to be really cool,
confirmado y va va a estar muy guay,
right?
¿eh?
This this podcast on Sunday is going to
Este este podcast del domingo va a dar
give something.  It's going to be a hot topic
va a dar tela. Va a dar tela que hablar
like the one about the
como el del
squatter.  It's going to give a lot to
deocupa. Va a dar va a dar tela que
talk about.  Yes, yes, it is powerful.  It is powerful.
hablar. Sí, sí, es potente. Es potente.
This is the money I'm missing.  They are all
Está el dinero que me falta. Todos son
powerful.  Where is the money?
potentes. ¿Dónde está el dinero?
Set the goal for the lady because
Ponles el objetivo a la señoría porque
they will achieve it, not like the stiffs
ellas si lo cumplen, no como los tiesos
so you can tell the guest.  And don't
para que digas al invitado. Y no te
run away, Grandpa B.
vayas a escapar, abuelo B. Program
Direct salseria program.
directo salseria.
The guest with a goal to say it
El invitado con un objetivo decirlo
today.  It's too early.  It's too early.  I would
hoy. Es muy pronto. Es muy pronto. Yo lo
say it on Thursday, Friday.  It's too
diría el jueves, viernes. Es muy
early.  It's too early.  It's too early.
pronto. Es muy pronto. Es muy pronto. El
Thursday Friday.  But yes, yes, it is
jueves viernes. Pero sí, sí, es
a live show that is going to get people
un es un directo que va a dar que
talking.   He
hablar.
is a very well-known person on social media,
es una persona muy conocida en redes,
especially controversial
sobre todo polémico
[Music]
[Música]
and there will be clicks and all those
e y va a haber click y todas esas
things.  I think Thursday, more or
cosas. Yo creo que el jueves, más o
less Thursday is the day.  I think
menos el jueves es el día. Yo creo que
Thursday is the
el jueves es el
day.  I set a goal to say it tomorrow.
día. Pongo una meta para decirlo mañana.
Well, I could, I
Bueno, podría
could, I could,
podría podría
the fascism.  Let's see,
podría la fachería. A ver,
eh, let's
eh, a
see, I would bring people from the left
ver, yo traería a gente de izquierdas
too, but who?  Let's see, I have
también, pero ¿a quién? A ver, tengo
several in mind.  No, it's not on purpose.   It
varios pensados. No, no es a propósito.
's not on
No es a
purpose.  It's not on
propósito. No es a
purpose.  No, how's Dallas going to be,
propósito. No, ¿cómo va a ser Dallas,
[ __ ]?  They come almost all
cabrones? las viene casi toda la
week.  He is a very well-known person.  She is
semana. Es una persona muy conocida. Es
very well known.  She is very well known.
muy conocida. Es muy conocida.
But it's too early, it's too early
Pero es que es muy pronto, es muy pronto
to announce it.  It's too early to
para anunciarlo. es muy pronto para
announce it.  I would say that on Thursday there will be
anunciarlo. Yo lo diría el jueves por
guests and the one for
invitados y el de bueno, el de la semana
next week is also confirmed, because
que viene está confirmado también, pues
we have a good relationship with him and, well,
tenemos buena relación con él y vamos,
he told me that when such a thing happens, so what I
él me dijo que cuando tal, entonces lo
'm doing is getting ahead of myself so
que voy haciendo es ir por delante para
that what happened to me last week doesn't happen again
que no me pase más como me pasó esta
.
semana pasada.
Eh, so next week, once we have
Eh, entonces la semana que viene ya
confirmed that week's guest
teniendo confirmado al invitado de esa
, we'll start looking, I'll manage
semana, iremos buscando, iré gestionando
the
al
next one, but more or less everyone will show up
siguiente, pero más o menos van a pasar
, right?  That is, more or less everyone is going to
todos, ¿eh? O sea, más o menos van a
pass, everyone we know is
pasar todos, todos los que conozcamos
going to
van a van a
pass.  Let's see, he says, "I have four
pasar. A ver, dice, "Tengo cuatro
chosen. Based on suggestions, Roma, Vito,
elegidos. Según sugerencias, Roma, Vito,
Shocas or Isaac."  Man, I hope
Shocas o Isaac". Hombre, pues espero que
everyone you mentioned comes,
vengan todos los que han mencionado,
John.
John.
I hope everyone
Espero que vengan todos los que han
mentioned comes, I mean, everyone you're
mencionado, o sea, los que estáis
mentioning is coming, they're
mencionando van a venir, van a venir
all coming for sure.  But well, I
todos seguramente. Pero bueno, yo lo
announce it.  Tomorrow I will set a goal.  I'm
anuncio. Mañana pondré un objetivo. Me
going to the salseria.
voy para la salsería.
Tomorrow I will set a
Mañana pondré un
goal
objetivo
and the ones you are mentioning will all
y los que estáis mencionando todos van a
surely happen.  Tomorrow I will set a goal and
seguramente. Mañana pondré un objetivo y
if we reach the goal tomorrow,
y si mañana llegamos al objetivo, lo
I will say it, I will announce it tomorrow, if not by
digo, lo anuncio mañana, si no por
Thursday.  But come on, it's going to be okay, it's going to
jueves. Pero vamos, va a estar bien, va
be okay, it's going to be talked about.
a estar bien, va a dar que hablar.
Well, I'm off to the salseria, guys.
Bueno, me voy para la salsería, guapos.
Tomorrow we'll see Marinilla,
Mañana nos vemos con Marinilla,
right?  Tomorrow we'll see
¿no? Mañana nos vemos con
Marinilla.  A kiss.  A kiss,
Marinilla. Un beso. Un beso,
family.  Those of you who aren't
familia. Que descanséis los que no
coming to the salsa bar can rest, okay?  The
veníis para la salsería, ¿vale? Los
rest of you
demás
come.  M.
veniros. M.